ok
[Música]
here we
go the here perform for you if you know
the words you can jo two put your hands
Together if you W to Clap as we take you
through this monkey
rap
Donkey
Donkey Donkey
Kong Donkey Kong He's the leader of the
bunch you know him well He's Finally
back to Kick some his Coconut gum can
and sps If he shoots It's gna hurt He's
bigger faster and stronger too He's the
First member of the dk
Crew Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is here
[Música]
Donkey
Donkey dy
got St so Listen up to She can shrink in
size to suit her She's quick and n When
She needs to be She can float through
the air and Climb up Tree if you choose
her wrong with a skip a H She's
[Música]
cool
[Aplausos]
Kong Donkey Kong is here
[Música]
Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no sty
he has no
Grace this K has a fny Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
just like aallon this Crazy Just digs
tune
Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
[Música]
Kong
K Kong He's Back Again and
about and this Time He's in the mo he
can fly real with Jet with his pist
out tough
make places to but kemin beware he after
you Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is here Finally He's
here for you It's The Last member of the
d Crew this so strong is
funin c
outy pi up with rel ees Crush Rocks seem
such a bre he move Slow he can't jump
High but
this
Hell Come on cranky take it to the
fridge
walnuts peut pineapp smell grapes melons
oranges and Coconut shell Oh yeah
walnuts peanuts pineapple
smells melons oranges and Coconut shells
Oh walnuts peut pineapple
smells melons oranges and Coconut shell
yeah Walnut peut pineapples
smells orang cocut
[Música]
[Aplausos]
SP
[Música]
Oh
Buenas noches qué tal estáis familia
bueno cuarto directo del
día cuarto directo del día estoy
completamente
enfermo estoy completamente enfermo eh
Javi gran directazo de Marta del
Castillo Ya lo sé ya lo sé O sea la
verdad es que eso eso me lo tenéis que
conceder Eh sí que es verdad que estoy
un poco triste con los dos últimos
vídeos del Canal principal porque han
pinchado eh yo creo que como hemos
estado eh centrados Ah en el tema
de de Fran no en el último en la última
bueno en las últimas dos semanas Pues
luego claro luego le metes Ahí otro tema
que hacía tiempo que no tocábamos y Pam
hay que hay que ir siempre como
alimentando no no dejar de alimentar
lo los temas pero claro es que estábamos
estábamos liados con lo que estábamos
liados
no hay más vale un momento porque abro
pero sí que es verdad que que qué pena
eh porque estaban chulos los
vídeos también te digo en el canal
principal tampoco es que me preocupe eso
porque los vídeos están enfocados a que
no sean vídeos de los que mueren en el
primer día no sino que son vídeos que se
quedan ahí para la para la
eternidad ya estaba con ello
wizard ya estaba con ello wizard Oye
wizard lo pones en el grupo de WhatsApp
o qué O sea wizard te tienes que
acostumbrar a esto ponerlo en el grupo
de WhatsApp o sea lo pones en el lo
pones en la salsería en la comunidad
pero también te tienes que acostumbrar a
ponerlo en WhatsApp a ver no sé si te
tengo puesto de
moderador creo que sí no lo ha puesto mi
Lili [__] Lili có te echábamos de menos
eh no te echamos de menos Lili [__] Qué
hago yo sin mi equipo eh que me respalda
eh
Ya falta luare que ya luare mañana
mañana viene luare mañana pasado Ya
viene
luare mañana pasada ya vienen lugares
los que me sobran son wale y wale y
wizard me sobran no podéis hacer nada
con ellos Karime Cómo te ha dejado tirar
la
señoreros te ha dejado tirar la
señoreros ha regalado 15 miembros además
en la
señoreros que valen más caro que aquí y
le han dejado tirada tío me
decepcionaron las chavalas
bueno porque porque a nosotros nos
sostiene la chavalería Karime al final y
eso es algo que no podemos olvidar nunca
eh No podemos olvidar nuestras
raíces si yo Algún día voy a trabajar en
la tele cuando me contrato una gran
cadena y tenga yo mi programa de por la
noche no
Gracias por tanto contenido justicia
para Marta corazón rojo encha ya sabes
que siempre estamos currando ya sabes
que siempre estamos trabajando y y [__]
fue idea de trium ese directo eh fue
idea de trium pero no me esperaba que
fuera un directo tan espectacular la
verdad que muy bien muy bien muy bien
Pues
eso
Ah ya queréis ya me estáis hablando por
privado algunos no que queréis saber
quién es el invitado del domingo no pues
no lo voy a decir porque es Mart todavía
mira tirael que nos ha regalado un
miembro bueno se ha hecho miembro él no
lo voy a decir es muy pronto Todavía es
muy pronto todavía mira lo que sí voy a
fijar es el grupo de
WhatsApp lo voy a fijar que por ahí lo
ha puesto wizard pero el extra se va a
volver una [__] ahora veremos alguna
cosilla del extra pero no lo voy a decir
es que es muy pronto Tengo muchas ganas
de traer ese invitado eh os lo digo de
verdad eh No sé si a lo mejor a ver yo
creo que todo el mundo lo conoce sea a
lo mejor me estoy viniendo arriba y os
estoy diciendo porque en la señoreros No
no es una persona muy conocida es una
persona muy conocida la verdad es una
persona muy muy muy conocida yo estoy
completamente seguro de que todos habéis
visto su trabajo alguna vez seguro que
todos habéis visto su trabajo alguna vez
es una persona yo creo que es muy
conocida al menos en España es muy
conocida pero yo creo que aunque los que
seáis fuera de España también en redes
lo conocéis y y tengo muchas ganas de de
hacer un directito con él la verdad creo
que
creo que va a ser una persona que va a
dar mucho
juego Creo que la puede liar incluso eh
Pero bueno pasamos pasando el filtro de
desocupa no yo creo que este podría ser
liviano no podría ser
liviano es auron en onoa la verdad no
porque yo no quiera traer al viejo eh o
sea si si el podcast continúa y tira
apante y sigue teniendo tanta audiencia
y todo el rollo ese Yo estaría encantado
y para mí siempre será un un honor todo
en lo que yo haga que participe auron
vale o sea por supuestísimo a mí aparte
es una persona que siempre cada cosa que
le pido nunca jamás me ha dicho un no
pero yo no lo voy a poner en un
compromiso de meterlo en un podcast como
ese porque eh A lo mejor no sé lo
considera como muy polémico o algo por
el estilo Pero bueno si en algún momento
se tercia y a él le apetece venir por
supuesto que lo vamos a invitar Además
creo que él tenía una charla pendiente
con que al final nunca la hicieron él
tenía como una charla pendiente con Fran
que al final nunca la hicieron entonces
mira se podría y se adaptaría para que
fuera un tema que no sea nada polémico y
todo el rollo ese como cuando hice la
entrevista con él pero pero de
momento de momento ahora mismo
es si estáis viendo el tema no un poco
el el tinte no el tinte del posca es
bueno pues ahora mismo estamos empezando
y y liarla liarla un poco
y no no se trata de izquierdas ni de
derecha ni nada eh o sea quiero traer a
gente que sea como muy de como muy de
izquierda también de hecho la semana
este fin de semana pasado que no hicimos
lo que pasó fue
que lo que pasó fue que con que como
Fran tuvo las movidas Pues yo no pensaba
decirle a Fran nada de de podcas ni
[__] tío tiene la cabeza ahora mismo
pase un podca me entiendes Pero él me
habló el viernes me dice qué pasa no
tienes invitado para el domingo y le
dije tío yo no no sé no pensaba que
entonces Claro ya no me dio tiempo a
cerrar a nadie vale con los que fui
hablando pues no lo pude cerrar y una de
las opciones que eso lo tenemos que
hacer un día fue una movida que tengo en
la cabeza que no es con un invitado sino
que es con bueno no lo voy a decir
porque si no se me adelantan y y lo
hacen no y hay gente de izquierda que va
a venir o sea hay gente progre que va a
venir de hecho
sí Lili sí
Lili sí Lili
sí d ya está con algo dasas ya tiene
fecha para lo del perro pero creo que no
lo ha dicho sé que sé que está haciendo
un directo porque me acaba de salir pero
creo que él ha puesto en Twitter como
que no iba a decir la
fecha pero que no iba a decir la fecha
por por si acaso pero vamos yo no creo
que haya más problema con lo del perro
yo creo que que ya es el final de la
historia y y ya está no sé si lo
volverán a intentar funar o algo se
quedó pendiente como lo de Win michu que
iba como anunciar una bomba que es una
demanda que les quiere poner o algún
tipo de de cosas estas de la suya pero
no sé yo la verdad si si
tal No sé si parará o seguirá No lo sé
la verdad Pero bueno vamos a ir al lío
no que tenemos cositas que ver De hecho
estoy buscando aquí no lo encuentro
Porque lo vi por aquí en el en el
Instagram de este chaval vale mira aquí
tiene por ejemplo opino de Juan guarnizo
delante de
gref e Quién es humilde y quién no para
yo entender
mm tú eres
humilde Quién es este chico que está en
el cuarto de gref
Pero cómo que está en el cuarto de gre
sera un croma no y el que no bueno Yo a
lo mejor es normal Y tal Pero
Juan se nota la tensión en el ambiente
cuando se menciona Juan
eh francese Pero cómo vas a decir eso de
Juan guarnizo si Juan gu es un trozo de
pan cabrón es broma es broma Ah era una
broma de las tuyas No en verdad
no porque lo pillaste un poquito a lo
mejor lo pillaste borracho a Juan y por
eso no porque siempre es como que se
enfada siempre Ah ya sé quién es este
Chaval ya mira lo acabo de reconocer por
la ahora os voy a explicar se enfada Sí
pero ya no ya hace un año o más que no
lo ve es verdad Karime no ha sonado No
no ha salido en pantalla la alerta Pues
en teoría debe estar aquí sí sí no se
habrá [__] o algo como wizard y así
entre la gente que has conocido vale o
sea es que este chaval claro este Chaval
ya me acuerdo yo este chaval se va a
hacerse fotos no en los aeropuertos y
estas cosas lo ves Y entonces lo que yo
entiendo si no recuerdo mal en alguna
ocasión Me salió un tió de él en el que
decía algo así como gref Cuántos likes y
hacemos no sé qué no jugamos una partida
y Entonces gref cumple su palabra vale
cumple su palabra pero ojo tiene aquí
foto con tokis es un poco hermosito
feliz eh yo era un poco así cuando era
chaval me gustaba mucho hacerme fotos
con la con la gente que sigo Y eso eh
con la gente que seguía Y eso hermosito
hermosito feliz pero hay un clien
concreto que me salió antes de este
chaval es que me he acordado porque he
visto Este twet vale Resulta ser que
Juan ha compartido esta imagen de roro
rorro o roro cómo hay que decirlo tío
porque en verdad tiene una r y todo el
mundo dice rorro
rorro vale HM
esto no me ha gustado una [__] full te
Abi o sea entiendo que esto es ironía no
rorro no no creo que se esté quejando en
serio no Juan está haciendo la típica
broma no entonces alguien le pone
tampoco te gustó que se follen a tu
mujer por el culo en tu cama y seguiste
casado con ella hasta que te dio la
patada después de haber tragado esperma
Como si fuese agua en verano full Team
Abi
factor a ver cabrones pero es muy fuerte
no sabes que ya ni siquiera está con
ella no O sea yo
entiendo mucha mucha cosa no mucha
crítica y es lo que hay respecto a
respecto a cuando estaba pero si ya ni
está O sea que te vas a poner a echarle
en cara toda la vida ya que una persona
con la que ni estás te puso los
cuernos hay que calmar un poquito el
odio eh o sea hay que rebajar un poco el
odio y me
salió un r de este mismo chico que es lo
que estaba buscando yo antes de abrir
directo porque era como
Dios tío Qué [__]
vergüenza pero claro cualquiera lo
encuentra no si estás pero se o sea se
va al aeropuerto y echa la mañanita allí
no [__] pero no lo encuentro pero era
un Ah pero qué el niño que jugó con
fuego y terminó quemado o sea se ha
hecho vídeos con Ricky y Eddie se ha
peleado con Ricky y
Eddie
Oh pero cómo cómo podría yo Buscar un un
r se puede ordenar por interacciones no
no
t es que lleva toda la vida haciéndose
fotos con la
gente cómo encuentro yo el r que yo
quiero cómo encuentro el r que yo quiero
se se puede ordenar por visitas o algo a
ver es que si voy más para abajo ya está
como más joven El
chaval y no está tan
joven que a lo mejor ni siquiera está en
publicaciones no está aquí no
Es uno que está en un
autobús es este creo no es Este mira
tiene 3 millones este Este mira este
atentos
[Música]
es que es muy humillante esto
eh bro literalmente está hablando con el
hombre que detonó a su esposa viejo al
final no fue trolla el del Main en la
velada verdad Jaja saludos y un abrazo
no fue trolla eh Qué pena eh Qué pena eh
qué qué bombazo hubiera sido eh haber
dado esa haberlo dado como exclusiva
Pero mira sabes qué pasa que era mucho
riesgo era mucho riesgo o sea lo de
Sevilla sí lo pude confirmar y lo pude
contrastar y me pude lanzar a la piscina
sabéis Qué pasa tío pasa mucho eh o sea
me pasa mucho por ser yo que que las
exclusivas luego no le dan crédito los
demás no sé si a veces es por por coraje
por envidia o lo que sea pero luego
hablan de no es un secreto a voses lo de
Sevilla y es como no no era ningún
secreto a
era una exclusiva mía que la gente
cuando lo dije se pensaba que me lo
había sacado del [__] culo hace un mes y
es que aparte de la forma en la que me
llegó la exclusiva era imposible que
nadie más lo supiera casi ningún
streamer lo sabía de hecho eh lo de
echarle en cara el pasado de roro pero
luego tenemos a toda esta gente
defendiendo a los suyos diciendo Son
tweets de hace años y que le soltemos el
brazo en fin progress ahora vamos a ir a
lo de rorro A ver cuál es el pasado vale
Pero bueno escúchame fuerte Esto
[Música]
no es que en
realidad es que en realidad Juan no
tendría O sea no tendría por qué tener
ahora ningún problema con gref no Juan
no conocía gref no le debía ningún
respeto
ahí la movida fue de AR no Juan no le
debe de ningú tipo de respeto a a a un
tío que no conoce Yo ahí no veo que se
tengan que lleva mal para mí cuando es
humillante es cuando se llevaban y
cuando colaboraban y hacían cositas
juntos y la mujer trabajaba en los elan
estando juntos estando casados todavía
elari pero bueno al final son decisiones
de de los matrimonios de las parejas que
cada uno se entiende no organizados por
la élite de Twitch dejando Claro que
salvo una excepción con el Dead nunca ha
pedido ser incluida en ninguna serie o
torneo según ella antes formaba parte
esto es un poco de contexto vale de lo
que vamos a ver a continuación eventos
porque tenía una audiencia más grande y
era socialmente aceptada en estos
círculos pero con el tiempo Su contenido
cambió y en consecuencia Dejó de ser
considerada Oy por pes que incluy su
series
escado a ver por el es el que ha hecho
Ah una serie que el tío sh ha estado
como jugando no el tío sh ha estado
cumpliendo su sueños
no est jugando no
este no Perú Verito un beso Oye qué pasa
no llegamos a los 3000 miembros aquí a
ver qué pasa no llegamos a los
3000 Cuántos somos lo voy a mirar porque
hace tiempo que no lo miro y a lo mejor
somos hasta menos si os digo los
miembros que somos os va a dar un
infarto Perú es clave bíceps flexionado
Perú un saludo a la beba arma un beso si
os digo los miembros que somos en la
salsería os da un patat
frí Karime no Karime No creo que
falle Karime No creo que falle es que
Karime ha regalado cinco miembros en la
salsería y no han sonado en la pantalla
es verdad pero no tengo manera de
contratar eso La verdad es que claro a
mí aquí me debería de aparecer
a mí no me aparece qué va a mí me
aparece un
miembro Qué raro Karime pues se ha
bugueado eh se ha
bugado
1690 miembros son los que hay eh En
realidad 1690 miembros ha pegado una
[__] eso Pero ha tenido que ser hoy eh
Porque estos días atrás
no ningún otro Menos mal que ha venido
mik y ha regalado 10 bien mik Mira los
de mik sí Karime tienes que mirar lo que
te lo devuelvan eh el Iván ayudó una vez
a una señora para que se lo devolviera
acuérdate ardilla
gracias No por nada No por nada sino
hombre porque es tu dinero que te lo
devuelvan y si quieres lo regalas otra
vez sí sí sí porque mira estos han
sonado que me incluya en sus series
excepto al Dead que no no va a ser
hipócrita al Dead le dije que me incluya
en en un evento que era el de el de la
escopeta porque me gusta el juego pero
nada más esa lo único streamer que le he
pedido algo así en los últimos años Yo
no pido otos streamers que me incluyan
en nada porque primero si no me tienen
en cuenta en primer lugar es por algo
Antes me tenían en cuenta los eventos
por algo tenía viers era aceptada
socialmente yal y ahora incl por algo no
doy la talla como antes para ello he
cambiado mi contenido lógico no
pido bueno no tien números nmo no sé
cuántos espectadores tienen los directos
no tien
números Qué pasa Toc no tiene números n
números es que no he mirado nunca
números tiene ah
sea sé que en Twitter le meten Bot ella
y el novio pero en los Stream no sé si
tiene números o no pero más que nada es
por la imagen eh o sea es como que le
cae mal a todos los streamers y demás
bueno ahora vamos a ver la la respuesta
del sa que para eso estamos dando un
poco
de justamente nimu no te tome en cuenta
porque no me
acordé no es nada personal N O sea
muchas veces a lo mejor no es que no te
llamen o sea date cuenta que somos
muchísima gente haciendo directos y
cosas y muchas veces no es que no te
llamen porque Tengan algo contra ti ni
nada o sea es que no se acuerdan y luego
a lo mejor tú dices e me gustaría
participar y te
meten a mí me ha pasado con muchas cosas
o sea no Javi es que nunca te invitan no
es que Javi No no cuando cuando he
Levanta la mano e puedo entrar he
entrado me lo pasé muy bien en alguno me
lo pasé muy bien en alguno de estos que
jugamos Eh me acuerdo que el Dead me
invitó a un torneo que hizo el chapolín
Colorado por ahí tengo la
camiseta los juegos del calamar Qué pena
me da Qué pena me da Qué pasa
Doki normalmente Yo invito a la gente
que esté interesada tipo la gente que me
pone Oye quiero estar o o no sé emoji
bro o sea respondes un emoji va me
acordé de ti va Te invito o sea por lo
menos en el de rust Obvio claro claro a
mejor Cómo Me echaron Cómo pidió la
miare y el Win michu que me echaran eh
Karime con los gustos que estábamos allí
eh Y lo bien que no lo estbamos pasando
y estábamos teniendo números eh Porque
yo no yo no hacía directos en Twitch En
aquel momento y empecé a segir los
directos en Twitch porque no voy a
streamear eso en YouTube no y estábamos
con mil y pico de espectadores en
Twitch si ahora cuando salga GTA 6 Lo
que pasa que claro dónde [__] meto yo
tiempo para
jugar o sea dónde metería yo tiempo es
que si fuera un juego A lo mejor que
pudiera estar Leo aquí conmigo por lo
mismo echamos aquí las tardes sabes y
estarle aquí conmigo y estamos rajando
lo pasa que no sé yo si el juego será
demasiado
fuerte ya lo veremos será fuerte no será
fuerte pero el GTA 6 es para jugarlo lo
pasa claro De dónde saco esas
horas dónde saco esas horas eh claro es
que se va a fuerte ese [__] pero fuerte
en todos los sentidos no fuerte
solamente en nivel que estaba pensando
yo en los disparos y eso que eso En un
momento le podría dar igual pero claro
es que hay otras cosas claro no no hay
otras cosillas sí no es como el juego
del
santuario entonces Ya veré si saco
tiempo para eso o
no H me hubiera dicho n o habría dado
alguna señal de interés yo habría dicho
pues te invito o sea Mientras más
streamers mejor mis series Pues esa es
la explicación nimu no sientas que es
algo personal no tengo nada personal
contra ti no no es que no te tome en
cuenta simplemente que yo invito a la
gente Todavía me acuerdo cuando te
ofreciste para el juego de la galleta
Jajaja autot trolleada
jsj un saludo a todos familia el juego
de la galleta qué no me acuerdo qué
estás diciendo vale que tiene interés en
las cosas que
hago Hola coraz naranja invito a mi
chocolatada
2025 beso un beso
sideral Bueno pues más o menos me
imaginaba que era algo así
entiendo para que te inviten a un juego
tampoco tienes que caer excesivamente
bien o sea no hay cesionar con eso vale
Bueno vamos a comentar un poquito la que
se está liando entre Abi y rorro que
está viendo bastante polémica No sé
ustedes qué pensáis no sé si alguno de
los moderadores podéis poner incluso una
encuesta en el chat que dure lo que dure
el vale
porque no lo tengo claro realmente he
visto a mucha gente apoyando a rorro y a
mucha gente apoyando a Abi eh está está
dividido eh está dividido
eh Quién será el primero que tiene la
osadía de desafiar al Gran emperador
[Música]
Freezer no pero esto hay que tarlo
no no no pero este hay que tarlo ahora
cuando lleguemos al punto ese de los
space lo vamos a twitear por ahí vale
hablo de
ella hablo de ella esa porque este qué
cliria
Primero este yo no voy a ni decir nunca
nada mal nunca nada malo de ella ni de
nadie qué mal se manejó rorro eh bruja
Muchísimas gracias corazón oye
necesitamos los miembros eh yo sé que
casi ningún directo pido nunca Os pido
nada la verdad No suelo No suelo ser yo
de pedir vale pero hoy sí necesitamos
miembros bigi Muchas gracias muchas
gracias Mira otros cinco de bigi sí eh
la chavalería hoy se tiene que espabilar
eh se nota que rorro es tímida claro es
que una cosa es que hag los videitos
esos no y editado Y tal Pero ya
manejarte aquí mira es que está como
cortada y se traba al hablar incluso Yo
no voy decir nunca nada mal nunca nada
malo de ella ni de nadie y menos yo soy
feminista y nunca había hir ni ni ahí ha
intentado darle un sasca yo soy
feminista como siend yo si soy feminista
de verdad no tú no tú lo eres de
mantequilla Vale pero no le ha salido
bien y hundirá una mujer y menos
insultarla y menos Sin perdón nunca
había hundir ni insultar a una mujer
para sentirme mejor conmigo misma eso
ahora eh No bajes mucho en sus tiktok no
vaya a ser que veas otra cara
y he estado buscando un poco respecto al
tema ese de no vayas a bajar insti
porque vas a ver otra cara pero no he
encontrado nada todavía o sea no he
tenido tiempo tampoco enor a la verdad
pero por lo visto antes de su papel
antes de meterse en su papel era rorro
era
diferente vale Aunque me Temo que no
porque Dallas es único Ojalá reina Ojalá
os desearía a vosotros que en vuestra
vida pudierais encontrar un Dallas Ojalá
reina
Ojalá es un TT hater no un poco de
Dallas o sea por lo vicho rorro era
hater de Dallas eh ojo eh para que lo
diga ev pedia tiene que haber encontrado
algo fuerte Lo que pasa es que no no han
publicado nada no han publicado nada
todavía entonces ya lo veremos vale Yo
me voy a esperar que ev pedia lo haga y
lo voy a ver allí
vale Y qué hablabas de ella hoy nada
nada comentarios tú Abi conocías a roro
evidentemente porque habías hablado
alguna vez de ella no has visto y demás
e Bueno de hecho tuve yo un clip de Abi
que lo puse en Twitter y fue super viral
Robin Team rorro cara sudando yp cuando
Cristian parto Pues hoy no creo porque
hoy vamos a ver muchas cosas eh hoy no
creo porque hoy vamos a ver muchas cosas
Bueno sin más no hiciste hablaste un día
de ella tal y y a los 8 meses me venís y
me decís parte de la cara y te pareció
bien Por qué
no gracias bruja Muchísimas gracias Javi
contra Javi El pelucas en la
velada Quién es el peluca no me acuerdo
del peluca desde que se quitó mi cuenta
desde que se quitó mi nombre de su
cuenta se convirtió en puro Random David
un
beso roro tú lo que lo que te pasó fue
que estabas en casa Y viste que hab
había hablado un poco sobre tu contenido
te lo tomaste a mal prefieres dejar el
tema aparcado o cómo cómo lo ves Si me
hubiera pillado hace un año me habría
afectado pero ahora mismo tengo la
autoestima lo suficientemente bien como
para que no no me importe
bueno Esto fue lo que dijo Abi de
rorro Uf el tema rorro ya sabía que me
ibais a saltar con esta Con qué pasa con
rorro yo justo hoy me ha salido un vídeo
de ella que se ve que le han chillado
por la calle y cosas así mujeres
obviamente yo eso es algo que respeto
estoy de acuerdo cualquier persona que
le chille cualquier persona que le
chille a otra persona por la calle me
parece que que estáa encerrar qué ha
ocurrido con rorro El problema es que
salió un vídeo de ella en el que hablaba
con una
voz totalmente balu eso rorro lo sabe
Bueno a ver si si yo no saco un clip de
esto casi nadie lo saca eh Es decir que
se demostró que las voces que pone en
vídeos de Ay a Pablo le apetecía es una
voz forzada Y qué ocurre con todo este
concepto de mujer con voz así un poquito
infantil
muy que lo que hacen todos los vídeos es
dar a su pareja en plan Cuál es la
palabra proveer Exacto consciente
complace a a su pareja qué ocurre con
todo este moviento que ya sabes que
clásicamente la mujer ha estado para eso
para servir a la pareja cocina tú
quieres yo te doy hoy a Pablo le ha
apetecido tal todo se ha dicho que yo
creo que esto fue más un formato que le
funcionó a ella y por eso lo ha abusado
que el hecho de que ella esté intentando
activamente promover el mujer
tradicional quiero ser esto es lo mejor
sabes no es tan Trade Wi sino creo que
es un formato que le funcionó y lo abusó
de él qué ocurre que creo que todo se
puede criticar y opinar al respecto
desde una manera un poco objetiva y
aunque sea un formato que eso que le
funcionó le benefició está bien no le
está haciendo daño a nadie eh Para mi
manera de verlo sí que le está haciendo
daño a Pues todo por lo que llevamos tal
que ella lo qué payasada no O sea le
está haciendo daño a todo por lo que
llevamos luchando pero a ver tú que
estás luchando porque no abusen de las
mujeres porque no las maltraten porque
no se discriminen no pero tú que está
luchando porque una mujer no pueda
complacer a su marido o sea pero vamos a
ver tú Imagínate que que en la casa
e la que trabaja todo el día en un
trabajo duro es la la mujer y el marido
eh es el que hace las tareas del hogar
Te quiero mucho Abi mi idola un beso Sí
sí la quieres mucho o sea cada uno en su
casa pues tienen las cosas organizadas
de una forma o sea en una casa Pues a lo
mejor se reparten más las tareas o
depende del día depende del horario A lo
mejor eh uno trabaja el fin de semana y
el otro trabaja entre semanas y el Y
entonces las tareas de la casa las hacen
depende el día pero qué qué qué momento
y lo malo de mentir con la voz para
tiktok Abi miente con la cara y las
tetas y no decimos nada
XD
Claro pero no queremos entrar a debatir
Por qué no decí nada de eso verdad Bueno
escúchame a lo que iba o sea qu Qué
estamos
demonizando que las personas compaz a a
su pareja
complazcan a su pareja o
sea por qué O sea me parecería bien
rorro a Pablo como Pablo a a
rorro me entiendes No lo sé en no a la
verdad lo que yo pienso de rorro es que
lo hace a propósito para provocar y todo
el rollo ese me entiende que es creado y
que seguramente el personaje fuera
cachondeos de de esa situación como
parodia y se quedó así pued hacer sí
perfectamente pero s que cierto que es
bastante raro el conjunto este de hoy a
mi novia le apetecía y le voy a hacer
con voz super de niña pequeña tal y lo
peor es que sale luego en entrevistas y
sigue poniendo esta voz o saleen podcast
y sigue poniendo esta voz que no es su
voz en plan ya se ha visto vídeos
personales suyos que no es su voz
Entonces por qué la ponen Por qué por
qué intenta tanto dar esta imagen de
Chiquitita tal voz y luego Claro ya que
ha hecho la gente imbécil de [__]
Claro porque da números muy bien
chicos tontería verdad
de mi ex habber llegado al punto en el
cam esto ya es hoy vale o sea ya se ha
puesto a responder la gente la está
criticando en redes una barbaridad mira
aquí le están sacando el
cliente caros y yo lo hemos dejado ya
sabéis que pues él ha estado muy mal
últimamente y decidimos que era mejor
que se centrase en su situación qué
pasaría aquí eh qué pasaría aquí porque
sí que es verdad que carche pegó alguna
pullita eh lanzó unas cuantas de puas es
absurdo cada quien lo que quiera y ya
que tanto te molesta que no lo hace ella
y no quiere hacerlo buena ella a sus
cosas y pasase de largo a ver la crítica
va porque lo compara con la situación de
que la mujer era o sea os acordáis
cuando Estuvimos viendo anuncios
antiguos de la tele y había un anuncio
por ejemplo en el que de repente e decía
Oye cansado del trabajo cansado de que
llegues a casa del trabajo después de
estar todo el día trabajando y tu mujer
no te masajee los pies pégale una [__]
pégale una [__] bien fuerte y que te
sirva un coca-cola vale os acordáis
cuando Estuvimos viendo esos anuncios no
O sea que era como algo vale Y lo está
comparando con esas situaciones no en
que la mujer era como la medio esclava
de la casa no sé qué no [__] [__] o sea
tenemos que saber diferenciar entre el
punto de no tratar a la mujer por el
hecho de ser mujer como la esclava de la
casa Qué buenos tiempos quse ciego a a a
diferenciar
Edu un beso a diferenciar que las pare
las parejas se puedan complacer el uno
al otro o sea pero de repente que tu
mujer llegue reventada del trabajo o que
tenga un día de la casa de la [__] no
los niños la tienen agobiada y tú coas
le hag su masajitos en los pies le hag
tú la cena o sea eso tiene que ser así
Javi y en la pelea quién te da más
confianza de ganar roro o Abi qué opinas
yo soy full abichuela apoyándola yo creo
que yo creo que Abi yo creo que lo va a
ganar Abi hay mucha hay muchísima
diferencia
física La Movida La Movida es que eso
nos puede engañar porque sí que es
verdad que hay mucha diferencia física
visualmente no por el tema de la altura
pero es que sin embargo rorro está en
forma come sano y entrena y Abi lleva
tres
meses me entiendes Entonces
no sé la verdad puede dar juego puede
ser una pelea que de juego pero no lo sé
la
verdad es que no he visto ni a una ni a
la otra haciendo
algo de
deporte vendrás a Perú los dibujitos y
yo te esperamos Pues ahora mismo no lo
tengo en los planes pero no lo descarto
evidentemente me quedan muchas cosas en
el mundo por ver a m me chillen cuando
salgo de fiesta pibes me chillen el
nombre siempre de mi ex tocaré di de
rorro haciendo dep claro Sí sí Por eso
te digo que Abi no es que haya estado en
forma nunca vaya donde vaya me toquen
temas que que ni van ni vienen lo que he
llegado a normalizarlo por tanto que lo
he sufrido es de verdad un un límite que
no le deseo a nadie en qué cabeza cabe
que tú vengas a un teatro donde se me
presenta y me chilles el nombre de mi ex
con el que ni tengo
movida Pero esto quién le ha sido
espérate Ah que vivió un momento
incómodo durante la presentación a ver a
ver espera que no me estaba enterando
bien habber llegado al punto en el que a
m me chillen cuando salgo de fiesta
pibes me chillen el nombre siempre de mi
ex vaya donde vaya me toquen temas que
que la gente es gilipolla también te
digo eh o sea la gente es idiota van ni
vienen lo que he llegado a normalizarlo
por tanto que lo he sufrido es de verdad
un un límite que no le deseo a nadie en
qué cabeza cabe que tú vengas a un
teatro donde se me presenta y me chilles
el nombre de mi ex con el que ni tengo
movida la gente es idiota como Disney
World acá en Orlando FL un beso Steven
qué tal estás amigo Muchísimas
gracias qué activos estáis hoy por aquí
no qué pasa mañana no se curra mañana no
se hace nada o qué os estoy viendo por
aquí muy muy muy activo hoy no he puest
los cuernos qué [__] le voy a poner yo
no he puesto los cuernos en mi vida he
puesto los cuernos de mi vida A mí me
los han puesto y ahora sí siempre soy la
mala en todas las [__] películas Pero
estos niveles a los que se llega conmigo
de
porque mi corriente no no te representa
porque no estás de acuerdo con lo que
digo y toda mi [__] carrera haber sido
eh De verdad el puching Ball de todo el
mundo O sea fá me siempre todo el mundo
cada dos por tres en temas que ni ni yo
pintaba nada se me ha sacado de contexto
mil veces cuánto costaba La fidelidad de
Abi Bueno le han puesto los cuernos a
ella no dice No fíjate tú no se encima
se lleva los cuernos ella y no se lleva
los 10 millones cloro yo me acuerdo en
su día cuando hablé de ella en Stream
que dije pero qué pasaría eh Entre ella
y carche que que caches estuvo tirando
puas eh ojo ahí eh ojo ahí eh que yo
creía que lo que hacía no era tradwife
que yo creía que lo que hacía era más un
formato que le había funcionado y lo
estaba exprimiendo al máximo que no
entendía como la gente que se metía con
ella o sea dije un spech tal dije que lo
de la
voz por parte no no lo entendía muy bien
No no me parecía correcto ni me parecía
Eh bueno para Cómo están las cosas hoy
en día y lo sigo viendo así pero todo el
speech que di sobre ella era el 60 por
diciendo cosas tipo no se merece Eso tal
y dije eso me saco esto Hala y ahora nos
pegamos Mira al menos me salió por por
camino pero el 98 por de mi contenido es
tan friendly es soy no tiene nada que
ver con eso nada y hay tantísima gente
que está s Nada pensando que mi
contenido es
Bueno no sé si eso es así vale Pero
luego se ha venido más arriba y le ha
mandado un mensaje a rorro eh Por el
tema del feminismo mi feminismo es
querer que tú puedas emborracharte y
puedas volver a Casa tranquila mi
feminismo es que tú puedas salir a la
calle y que no hayan hombres chillán toe
mi feminismo es que si yo tengo alguna
movida con abuelo reacciona a Chan no
comer por La donación Edu Es que hoy no
nos va a dar tiempo es que tenemos
muchas cosas miraros arriba todas las
pestañas que hay arriba miraros todas
las pestañas que hay y me hubiese
gustado ver algo de la de la tertua de
esta gente Eh sobre los temas que
opinaron de D las miad y esas cosas pero
vamos que de hecho creo que no me ha da
tiempo ni de ni de todo contigo pero te
veo una discoteca vomitando pero vamos
ya os he dicho que lo haremos sin
objetivo y sin nada hoy no hoy Tenemos
muchos temas mañana si no tenemos tema y
sola voy a ir y preguntarte si necesitas
ayuda si te vo una discoteca sola y
llorando voy a acercarme para ver si
estás bien si te vo una discoteca con
cara de incómoda me voy a acercar a ver
si necesitas ayuda mi feminismo es
querernos bien querernos eh sin ninguna
miedo a que nos pase algo o lo que pueda
ocurrir esta tontería de ser feminista
quiere decir que no nos metemos [__]
eso es una estupidez es una estupidez O
sea no no por ser feminista no puedo yo
meterte [__] mi punto es que no puedes
caer fatal y te puedo haber dejado de
imbécil para arriba pero si en algún
momento veo que realmente necesitas
ayuda voy a estar ahí Eso es todo claro
iría en contra del feminismo que te
metas con una mujer por el hecho de ser
mujer Claro pero no tiene sentido no no
tiene sentido y bueno para cerrar este
ex trcho la opinión de Spring sobre este
combate bueno a cada gana Abi 100 no me
lo habéis preguntado Pero bueno yo os lo
pongo 100 Con todo el respeto de roro eh
nada Yo creo que AB hace [__]
realmente o sea es incluso más alta para
mi Abi es la verdad absoluta bueno a ver
la verdad absoluta Bueno tú eres un simp
tiendo que igual roro entrena y todo eso
pero mucha ventaja boludo mucha ventaja
nife le tenía mismo mucha ventaja boludo
mucha ventaja O sea si roro nunca
entrenó boxeo o sea lo que tiene roro es
que fue al gimnasio y esto que lo otro y
y tiene fuerza Pero esto no es tanto
fuerza y entrenamiento es boxeo y las
dos van a empezar a entrenar boxeo a la
vez me entendés y Abi es mucho más alta
boludo el brazo de Abi o sea el brazo de
roro poner que llega acá y el brazo de
Abi acá boludo le van a entrar todas las
piñas a roro boludo excepto que no sé es
que es muy complicado realmente es muy
complicado y también por el peso boludo
el peso también es complicado o sea es
complicado que a roro que a Abi le duele
una pñ de roro siendo ella más chica me
entendés Pero así era lana Bueno pero a
lana ya sabíamos que era
que estaba mucho más entrenada a mí la
velada los participantes de la velada de
esta ocasión tío [__] con la streamer
que
hay Mira este combate está muy bien el
de las chicas no el de el de Abi y rorro
buen Lore y todo el rollo vale Este
también está bien vale luego hablaremos
de este hombre que por lo visto está muy
funado eh o sea hablaban de ccu pero
este por lo visto estáa Def funado no
así que el Main tampoco me parece mal sí
que es verdad que hubieran combinaciones
mejores por ejemplo gref con Juan
guarnizo claro ni de coña evidentemente
W con Juan guarnizo espectacular pero
claro ni de coña se está Juan tampoco O
sea a Juan le ofrecieron varios varios
combates este año y y ha dicho que no
vale pero luego a mi virus otra vez la
verdad me sobra a mí lo de bairus con
otro otra vez la verdad me sobra lo
siento no tengo nada en contra El chaval
no me cae bien De hecho no me cae mal y
y la novia me cae muy bien también la
novia la empecé yo a seguir porque habló
del cron que tiene cron no este combate
también este combate también me parece
que que va a est bastante potente
vale
estos es que a estos cómo le haces tú un
test antidoping y
pasan vale Y luego
eh este Claro está bien pero es que otra
vez aana Es que a m el hecho de que se
pan participante a no ser que exista un
Lore
justificado vale a no ser que exista un
un Lore
justificado no no veo el Por qué que que
las otras Minas boludo cuando peleó
contra selin y contra nter ya sabíamos
que alana entrenaba una banda y todo me
entendés y ya sabíamos todo me entendés
es diferente es diferente ledger Cook
Bueno yo voy con Abi 100% acá eh Bueno
por ahora mis predicciones rival Dios
perchita
Abi y vamos a otro tema vamos a otro
tema que está también bastante candente
y es el tema de que están funando a wbc
Eh bueno a ver yo
personalmente tengo que deciros algo y y
y a ver si estáis de acuerdo ustedes
conmigo a mí wcol me parece un
tío no mala
persona no creo que sea a ver [__] es
que claro ahora me diréis no es mala
persona pero a ver wescol
salsería claro es que
hace a ver cómo os explico
esto mirao yo tengo un vídeo hablando de
wbc vale es un vídeo de casi 50 minuto
recopilando un montón de homofobia de
machismo insulto o sea traspasa
cualquier línea no Entonces tú dices una
mala persona
m Fíjate que en el tema
westcol vale Yo creo que lo que le falta
es cultura educación
eh Y está Con todo el respeto eh o sea
Con todo el respeto del mundo a a a
donde se haya criado al lugar donde o
sea pero creo que tienen cosas
normalizadas que no no son las correctas
vale eso de de de de contarlo como si
fuera una gracia a él eh Pues si mi
Bueno ahora vamos a ver algunos clics
vale pero fíjate que no tiene un acto
que a lo mejor lo tiene y no ha salido
clar de repente si tiene un acto Pues
tampoco me sorprendería czu como lo de
coku no no tiene un acto como el de czu
czu tiene un acto que es lo de la foto
no y todo el rollo ese del directo aquel
y y demás
vale pero
H no sé si es malo no sé si tiene un mal
fondo si tiene una maldad de hacer daño
a falta de cultura evolución y y cosas
así me entiendes o sea por ejemplo en el
caso de czu eh yo creo que yo creo no lo
conozco a lo mejor no es que sea una
mala persona se lleva bien con mucha
gente y todo el rollo ese no lo sé vale
a lo mejor también es un tema de las
cosas que tienen normalizadas pero no lo
veo peor que o sea puesto a funar no lo
veo peor que lo de wescol que lo de czu
vale o sea a mí que de repente entren y
lo aben Así cuando Bueno a kku si lo
abuchearon también no pero claro a kku
en la presentación no fue donde lo
abuchearon lo abuchearon ya cuando
cuando la funa se puso intensa Porque
mucha gente no lo sabía de wescol todo
el mundo sabe cómo es
hubieran metido a chupetin Trujillo a la
velada cara enfadada ni ni idea sidal ni
idea Qué es
eso incluso Abi blanqueo a czu Abi
blanqueo A
ccu qué dijo Abi de czu no recordaba o
sea sé que Abi fue lo de que se metió
con Auro Y eso Draco Muchísimas gracias
por ese miembro un beso amigo
qué mal
no buenas noches Cómo
estás Bueno Bienvenidos a los dos
westcol ya le has metido una peineta a
la gente no ellos empezaron
[Aplausos]
[Música]
qué mal no qué
mal le has metido ya un saludo a la
gente directo no sí no
[Aplausos]
si Qué mal Qué mal es una leyenda aquí
si me entienden no estoy peleando con
cualquier
huevón evidentemente no juego de
local muy bien muy bien lo entiendo
[Música]
[__] a ver saído de [__] No eso lo ha
dicho él claro es que estamos estamos
trayendo a una persona al Main que claro
que sus directos normaliza pues pues
todas estas cosas
claro incluso drogas no O sea wcol con
la novia no se puso como a drogarse en
un directo eso lo vimos
No claro
claro sea es que es mucha
tela mucha
tela lo de lo de este público es loco eh
gre Bienvenido a la velada del año
velada del añ a ver si fuera un combate
fíjate tú no en una cosa sí se ve mal
pero sin embargo si
fuera un combate como o sea un torneo
como el de El jordy wil ahí al contrario
no ahí es un pulso a ver quién tiene más
antecedentes penales Y a quién ha matado
a más gente pero claro esto se supone
que es de streamer que es más blanquito
y tal Y de repente p te mete a ccu ahora
p te mete a
wesc
claro seguramente Colombia sea el
siguiente país que visite la verdad mío
allá en Colombia sí lo recibimos bieno
como esa [__] me
entiend la realidad
hay valores hay valores si me entiend
hay valores papi allá en Colombia vaya
para nosotros mostrarles có aunque
seamos rivales wescol Espero que podamos
compartir algo allí tampoco
demasiado pú el público colombiano te
parece Mejor que el español 100% alana
ya peleó en mi
evento alana pele mi evento alana peleó
Aquí
también todo el mundo la recibió puede
preguntar a ella
que pelean juegan de visitante porque
aquí hay mucha localía si me entiende
crees que hay más localía que en otros
países por ejemplo pues por ejemplo
nosotros cuando va alguien y nos visita
lo recibimos como se debe Nosotros somos
personas amables si me entiende entonces
acá obviamente no reciben de la misma
manera no es una excusa porque no hay
problema Yo puedo tener mucha gente acá
gritándome hablándome [__] no me
importa un [__] si me entiende es la
realidad yo le estoy diciendo a gref le
estoy hablando vaya a mi país para que
vea có lo reciben Pero tú crees que si
la velada 5 se hubiera presentado en
Colombia y se presenta nuestro combate
el público colombiano a mí me hubiera
buche o me hubiera aplaudido no tiene No
tiene gref el historial que tiene wc
pues brother vea le vuelvo a repetir yo
he tenido yo tengo mi propio evento y lo
hemos hecho en Colombia y en el evento
ha peleado personas del extranjero tiene
carillas tiene carilla el wescol no en
los dientes no peleó contra una persona
muy famosa así como ustedes aquí allá en
Colombia y los dos tuvieron el mismo
apoyo Porque obviamente Cuando alguien
viene uno tiene que viajar uno tiene que
tomarse el tiempo uno tiene que llegar
aquí si me entiende Todos aquí estamos
poniendo de nuestro de nuestro tiempo
para para para hacer este show posible
sí me entiende Allá sabemos eso aquí no
lo saben es lo que yo estoy diciendo
está bien claro pero es que no es porque
tú viajes o porque vengas de otro sitio
o algo por el estilo claro eh es porque
eres tú es porque eres tú porque tienes
el historial que tienes actitud que ayer
tuvo el mini trea Tito este que C
alquiló ibai
con con con con wescol y con algunas
personas me parece una [__] no me
identifica para nada me da asco y
cualquier persona que critique ese tipo
de actitudes que sepa que yo estoy en su
equipo y a mí me da igual que eso haya
sido en España porque a mí más vergüenza
aún me dio más vergüenza aún me dio
Porque todo lo que dijo wesc ahí fue
real y a quien le duele qu actitud que
ayer tuvo el o sea apoya Agustín apoya
wc apoya wc pero a
ver cómo lo veis ustedes o sea porque
hasta cierto punto que el público
abe A ver entiendo que es incómodo no
pero al final tú cómo controlas eso eso
no es culpa de IB sea es el público
no tú estás en una obra de teatro y el
público abuchea aplaude e ole No sé lo
que lo que les apetece
no una situación que recuerdes muy
incómoda buah baba una de actual baba
ayer ayer yo me incomod un poco con en
la velada Por qué Qué pasó Sí fue
bastante cómodo eso en el último combate
había un chico que no paraba de discutir
con wescol en serio pero que en el
público o sea Random del público de
repente le gritó 14 veces y cada vez que
gritaba era más incómoda que la anterior
y aparte todo el mundo se callaba cuando
gritaba era Como por qué le estamos
dejando hablar o Claro porque o sea ya
eso sí es da la nota una cosa es un
abucheo pero ya el tío este gritando a
cada momento una cosa que grite una vez
pero ya si está dando la nota y ahí
tenían que haber cortado los de
seguridad o lo que fuera y qu y no lo
echaron a este tío Yo creo que no hasta
el último momento yo lo escuché es que
aparte como era como el final yo creo
que la gente pensaba ya van a despedir y
ya no lo echan sabes no pero se la pasó
discutiendo y también el otro le daba
feedback entonces
había entonces formaba parte del
show sea es que pasó un momento que el
chico dijo que se pelee con Manolo y
todo el mundo Ah pero Manolo era el
chaval que nadie sabía quién era Manolo
y de repente wesc dijo Es un enano una
situación Total que están sacando cl de
como
este Sabes Yo tengo que conseguirme una
novia que trabaje en un call center una
cosa así que trabaje call center en
claro o una novia que trabaje en con
Center o que trabaje en el éxito de
cajera una novia que trabaje en el éxito
de cajera la puedo humillar y la puedo
tratar mal y nunca me va a dejar no está
totalmente equivocado No porque yo le
voy a mantener la mamá Entonces ya sabes
que si le dejo la mamá queda pobre no no
no no empieza la estrategia usted coge
se la cuadra le dije le dice saquemos a
su mamá del barrio la saca del barrio la
pone a vivir bien
este no lo habíamos visto eh este no lo
hab Es que es que es que es la
normalidad de
wescol es que es la normalidad de wescol
Y esto no es 2013 esto es ayer esto
antes de
ayer salga trans huevón ahí di Ay no
[__] le pasa hijo de [__] porque no
quiere que su hijo lega hecho fue cuando
el debate con Dallas no fue más o menos
esa época o sea hace un año o dos No sé
no quiero huevón ahora me van a criticar
que no quiero que mi hijo me traiga
trans ahora si mi hijo me sale trans ya
muy diferente cuál sería mi reacción
obviamente mi reacción va a ser apoyarlo
apoyarlo contra una pared y meterle un
palo por el culo para que vea que eso no
es
bueno que mio me salga trans
huevón y bueno para terminar con este
tro vamos a ver a nis opinando un poco
sobre los combates es el combate más
desbalanceado que he visto
eh desde el mío y el de alana o sea
sinceramente o sea es una [__] locura o
sea eh haber basado el wescol
xurra no no no no va a luchar un tío que
se acaba de correr una [__] maratón que
hace deporte Todos los [__] días de su
vida contra una persona que bueno eh se
puede decir no Xavi eso lo dijo él no lo
dijo él
sí eh o sea se que se acaba de dejar los
porros
bedor de la mala vidao [__] o sea
terrible todo todo la mala vida o sea se
acaba de dejar la mala vida para subirse
a un [__] ring contra una persona que se
acaba de correr una maratón en plan me
parece una putísima locura tío creo que
está completamente
desbalanceado tengo Claro que gr le va a
partir la cara
eh o sea lo lo va a reventar se me hace
muy feo que ande todo el mundo
criticando a a lana en redes porque haya
subido de peso que sí que que tiene la
cara más gordita pero no sé tío están
criticando a lana por el físico en serio
están haciendo edit con Mister potato
por Dios cómo va a estar embarazada Lo
que pasa es que si tú tienes unos
músculos enormes y coges un poquito de
peso Pues te ves un poco más redondo tío
Pero eso no significa que que la chica
ni est embarazada ni sea una gorda ni
nada por el estilo O sea la chica Sigue
estando estupenda tiene un culazo cabrón
O sea qué [__] está muy bien Mirad la
foto que la están criticando a lana por
el físico en serio pobre tyrion dejo los
porros Mira pues tyrion podría subirse a
pelear a la velada eh hombre a ver
perdonadme pero objetivamente es una
chica que está muy bien No no podría
decir que los españoles tratan mal a los
latinos o a los colombianos porque yo no
he ido allá pero si es cierto que
nosotros los colombianos recibimos bien
a los extranjeros Especialmente los que
somos de
Medellín pero no es por ser extranjero
ni español ni de ninguna
parte o sea no es por eso es por el
historial vale a ver tío esto es una
chica que está espectacular no
objetivamente s está un poquito más an
[__] pero
que le estén criticando por el físico a
lana ha subido o sea cómo podéis
llamarle a esta chica gorda Está
increíble tío o sea Mirad ese culazo en
plan Está increíble cabrones O sea Dejad
de llamarle a lana gorda que sí que no
está tan delgada como la última vez pero
pero yo que sé tío en plan el cuerpo de
una persona no siempre es igual sab es
imposible estar siempre igual es
imposible sabes o sea hay unas
temporadas que están más delgaditos eh
vivir para tu cuerpo
yo mira yo soy incapaz con la vida que
tengo de llevar lo que yo quería cuando
yo me puse con el entrenador y con la
dieta y esto no lo voy a fallar yo voy a
vivir para esto una [__] hoy tenía que
llevar a la niña al médico para unas
cosas de la niña vale cosas de cosas de
de chicas
eh Mañana tengo una cosa con el No
mentira mañana sí tengo una cosa con el
niño de la extraescolar de la cosa que
de las cosas que él hace no sé cuánto
pum a la hora del gimnasio llevo sin
entrenar desde el viernes llevo sin
entrenar desde el viernes cuando no me
pasa una cosa me pasa la otra no sé qué
no
puedes las personas con las vidas
normales otras veces que estás más
gordito pero la chica Sigue estando
increíble o sea está impresionante O sea
qué [__] chat No no son excusas para
nada Eric yo tengo el entrenador a las 5
de la tarde y es imposible hacer a otra
hora o sea no no tengo otra hora en la
que lo pueda hacer yo estoy aquí por la
noche a lo mejor me ha cuesto ahora que
las 3 las 4 si estoy grabando un vídeo
para el principal muchas veces las 4 4 y
pico sabes yo no me voy a levantar a las
10 de la mañana entiendes Yo por la
mañana lo que hago es sacar al perro
hacer las camas eh y ya luego en nada
corriendo tengo la hora de recoger a
esta gente de de las clases a Lorena los
niños del colegio vale Y yo cuando voy
es después de comer Yo después de comer
preparo aquí un poquito de cositas no
los directos lo que te ha que hacer y
luego y luego me me voy a gimnasio y
luego Cuando vengo de gimnasio pues pues
bien Estoy un rato con el con el chico
lo que sea yo que sé pero tengo que ir
Voy organizando mi día para tener tiempo
de todo pero al final mi tiempo de
trabajo son las horas que estoy por la
noche Cuántas horas llevo hoy Cuántas
horas Cuántas horas llevo hoy o sea hoy
hecho el directo el primero del
principal ese estaba grabado ese me
levanté por la mañana a las 10 11 por
ahí para grabarlo porque con ese hombre
hay que quedar por la mañana con Javier
urra Vale entonces estoy durmiendo hoy
unas 5 horas que dormía ache vale 4 o 5
horas grabé ya estado todo el día ligado
con las cosas pin Pam p sabes y luego ya
de directo reales de directos reales son
el que hecho con trium casi una hora y
media el que hemos hecho entre el salseo
no sé cuánto ti vacío y el que hemos
hecho
eh Y el que estamos haciendo ahora todo
esto lo he preparado yo eh yo he estado
una hora o dos preparando los directos
los contenidos de los directos porque
luare no está Vale Si tuviera Si tuviera
que grabar ahora un vídeo para el
principal Ahora cuando acabo la salsería
es cuando yo grabo el vídeo del
principal que lo veis por la mañana o
sea no tengo otra
hora no le
tío madre mí al final el tema de vivir
para para un entreno para una dieta
claro alguien como gref es su novia eh
No tiene hijos vive allí tranquilo chile
en andorra sabes no no no es lo
mismo nadie Pero por qué Porque es que
si se lo cuento a alguien lo filtraban
ahora lo sabía no no auron no lo sabía
por eso cuando veis el clip sí a mí hay
un momento que me sobra alguno de los
contenidos pero no sé cuál será yo me
imagino que será no tengo ni idea
dependerá Carmen Muchas
gracias este que dice auron eh Pero
bueno no será en un futuro muy próximo
que ahora mismo también va bien en todos
lados o sea todo va bien va la
señoreros ahora mismo No es nada o sea
el día que no pueda que pues no puedo
pues ya está sabes eh Hay combates Muy
guapos y gente que no se espera y dice
IV [__]
eh pero pero [__] me ha sorprendido
algo así no sé no no sé si no sé qué
dijo ibai ivai dijo algo como me
sorprende qué tal y Auro le corta Auro
le corta del rollo no sigas Porque si
sigues van a saber que es alguien que
conozco entonces eh Ya os digo Ahí le
corta por eso no por otro combate Por
qué le para cortar me refiero claro la
gente pensaba porque era por otro pero
no no era por el mío porque claro por
por quién pero ya os digo que no lo
sabía nadie nadie de internet nadie
nadie Pero no por nada Es más sabéis
cómoo se enteró la gente ya de internet
digamos gente de internet gente de la
Kings gente de Pues eso spursito Juan
Juan Mario
wanar siempre recordaré a perchita como
el tío que le regaló una cerda
vietnamita a la novia ustedes sabéis
eso yo no sé si siguen teniendo el cerdo
todo lo que pasó ayer fue full real eh
yo había hablado un poquito antes con él
es que tampoco nos conocemos De nada no
nos conocemos De nada un poco cuando a
mí me escribió IB en diciembre más o
menos me dijo Oye Pereira quiero que te
quiero que te Pegues en la velada quiero
que tengas un combate para mí Fue
increíble Entonces dime un rival yo de
primeras le pedí Juan guarnizo le dije
ponme a Juan guarnizo al que quiero
cargarme es al putísimo Juan guarnizo y
y lo rechazó Juan salió rival Dios y a
la par salió lo rechazó Juan Juan todo
el tiempo rechazando
combates ha estado la criatura
rechazando todo el tiempo posado un
francés y posado un estadunidense Qué
pasa francés y
estadunidense yo quería llevar el Flow
que llevé ayer y que quiero que
pase quiero que la pelea tenga chicha
quiero que la pelea tenga Es que yo
siento que tiene que haber sangre tiene
que haber hostias tiene que haber pique
nada lo va a matar echa el otro eh lo va
a matar echa el otro
Ay Perea no por que no peleas porque ya
peleé dos veces
ya ya no soy boxeadora No yo soy
streamer se cre el
contenido estuvo bien Quedó bien para
qué moverle para qué tocarlo gy para qué
para qué hio lo que tiene que hacer
enseñó lo que quería
enseñar ya está qué peresa no Bueno
familia a
ver también están hablando jorgo Javi
todos los de Galicia son así de
fantasmas no no pero el Pereira le va a
reventar al otro eh sea se le ve se le
ve el [__] eh se le ve se le ve se le
ve que está
corado le ve que está colgado y que va a
reventar al
otro A ver gaspi gaspi no lo he visto en
la vida eh Javi no hables mal de gaspi
por favor hombre a ver no me lo pones
fácil toca O sea no no he investigado
todavía Creo que muy probablemente
podamos funar a toda la velada entera
vale pero pero mirar este vídeo soy gpi
Y lamentablemente mi abuela se está por
morir pero como soy un buen Nieto le voy
a comprar un buen cajón cómo corre
responde en la página coronafo bre.com
Ay abuela la verdad no tengo ganas de
hacer esto pero ten que hacer Igual Pero
qué hac ah te estoy midiendo para el
cajón por no te medí la pija mir lo que
es el cajón no te gusta Por qué no te
morís vos chup para sa ver lo que es el
olor al muerto abuela mira lo linda que
vas a quedar adentro del
cajón comida por los guanitos Cómo me
voy a [__] de risa cuando vos te mueras
primero va a ganar mi ley vos seguí
votando más a pela fíate Mira te traj un
striper apágame la
Lu y abuela te
gustó que hijo
de de tu madre pero nada te gusta que te
estoy regalando un cajón de 400,000 pes
Quién te dijo que yo quiero un cajón yo
quiero que me cremen Sí dale te cremo Y
dónde tiro la cilla en un lugar de
Argentina solo quedan 10 unidades y ya
está hecha la publicación en mercado
libre Mira Apúrense que solo hay 10 para
decoración para Bono y para hacer unas
ricas
milanesas pero a ver murió la abuela de
de verdad o no apareció más
simplemente humor muy negro no pero
escúchame a ver pero a ver pero murió la
abuela de verdad o la despidió y la
quitó de la vida
pública se fue a la [__]
a ver de momento no no he encontrado
algo como tan funable no como para eso
no bueno bueno bueno esto ha sido
terrible tío esto ha sido terrible ya no
me hace ni gracia eh estáis notando algo
aquí estáis viendo esto
tío ni
Marvel ni Marvel hace estos crossovers
sea un
tipo un
tipo que ha traído Dallas del mundo de
la
criptomonedas un tipo que ha traído
Dallas del mundo de las criptomonedas un
tipo que
está está muy sano vale Ya sabéis que
está muy sano
r un tipo tranquilo educado vale que se
peleaba con delox que se pele o sea está
colaborando con una señora de 70 años de
gran hermano que me acosaba y me
perseguía en la señoría amiga de la Loli
Huerta y toda esa y toda esa pandilla o
sea ni Marvel se atrevió a tanto tío lo
que uno yo con el Dallas no he visto
todavía que lo que han hablado vale O
sea estaba la gente como flipando no lo
que uno yo con el Dallas es o sea lo que
unimos Dallas y yo es una locura tío es
que es una
locura el d y y salió corriendo que es
lo mejor que ha hecho no para m dos no
para m dos más o menos es para que la
gente un poco te te
pongan sí se o sea es que la única
motivación de ellos para haberse
contactado el uno al otro soy yo escucha
se te escucha Y una cosita que es lo que
tiene que a mí me ha ganado y y si lo
hace va a ser vamos mi rey Es que aquí
todo el mundo te lo va a Gan Así es que
le va a poner las cosas en su sitio a
Javi Porque dice que lo va a a agobiar
Ah bueno agobiar a denuncia o agobiar a
a demanda etcétera y va porque con eso
terminaría un poco con su cultura del
miedo con esa con ese reinado de cultura
de miedo que tiene O sea que ah que que
me va a denunciar raed vale me pasaron
hoy Esto tío en Twitter que me he
quedado como flipando o sea flipando son
4 minutos ni siquiera he visto los 4
minutos enteros tío de de este show tan
patético que se arman con este tipo este
tipo monetizando la desgracia de Frank
este asqueroso de [__] cerdo este
pobre cerdo que le que le pone los
cuernos y humilla públicamente a su
propia esposa este pobre cerdo que se
creaba multicuentas para decirle cachón
a su esposa que está traumado Porque
estos son Según dice este tweet los dos
últimos directos vale lleva así meses
sin parar eh lleva así meses sin parar
la última interacción que tuvo conmigo
fue fue los dos en el space aquel
educadamente hablando no O sea ustedes
me veis a mí faltar al respeto
así porque miare no le paró este este
este cerdo de aquí este cerdo que está
traumado porque miare no quiso ahora de
repente que yo nunca voy a reportar a
nadie jamás ya lo sabéis es mi palabra
que os he dado siempre Y eso será así
Hasta la tumba vale e vamos ya tiene que
traspasar un límite que sean los niños
Por ejemplo vale Yo creo que ya se pasa
con Lorena sea no se me pasa a mí por la
cabeza meterme con la novia no me
acuerdo cómo se llamaba la novia no se
me pasa por la cabeza no me meto ni con
nimu desde que estoy peleado con delo
por el hecho de ymu se mete conmigo eh o
sea pero es nivel eh o sea ahora por
ejemplo si le ponen un strike o alguna
cosa de esa porque es que lo está
haciendo en directo no lo está haciendo
en ki ni nada vale la culpa será mía la
culpa será mía tener n con él que le
escribía que por favor para que
durmieran juntos que le jalaba bolas a
la mamá de miare verdad estando casado
con la con la Lorena la gran Lorena así
era con Cristo bru también eh a cristob
bru también eh decía que le quería pegar
y todas estas cosas hasta que ya se
peleó con Dallas Y entonces ya no los
quiere pegar ya es su amigo este este
este pobre cerdo yo soy chupac culo eh
la alerta es mía la alerta Es sobre mí
chupac culo este pobre cerdo de [__]
infeliz que
antes antes hablaba de hablaba su amigo
Dallas diciendo este tipo de cosas por
ejemplo según este [__] cerdo asqueroso
mentiroso mitómano compulsivo fracasado
hijo de remil [__] que que humilla a su
propia esposa analfabeta un pobre
analfabeta así lleva 6 meses eh No lo he
reportado ni lo voy a reportar jamás
vale pero evidentemente
es que es que manda huevo porque ahora
si pasa lo que sea será mi culpa vale
Pero el tío se se se extraña si lo
denuncio yo allí si me busco yo un
abogado allí Lo denuncio eh o sea es
flipante eh que no tiene ni la
secundaria se Ed imagínes usted un tipo
que se cree periodista pero ni siquiera
se graduó de la secundaria chulo yo soy
chupac no tiene la secundaria el chupac
este aparte porque se cortó el pelo como
un [__] niño de 9 años o sea por qué se
cortó el pelo como un niño de 9 años Qué
le pasó estuve pasando por aquí el ratón
y había como amenazas eh pero no sé si
ha sido en este o en otro la cara más
estirada que que una [__] liga y y el
pelo que se lo cortaron como si fuera
mañana para para para su primer día de
secundaria porque porque la gente se
crean multicuentas y él se creaba
multicuentas dice repite Ah lo que lo
que le han dicho que diga ahora pero
hubo como había una parte donde me
amenazaba pero no me acuerdo cuál era
tranqui los dibujitos y yo haremos caer
a nimu un beso se dedicaron catalogarlo
como nada pero este tipo que está aquí
cree que es periodista Pero okay O sea
imputarle un delito como tal a a
olivergon convicto como me ha dicho él a
mí no O sea que que yo le he dicho
criminal con victo que encima se pone a
no sé qué [__] escucha el otro día
estaba diciendo que yo le dije acosador
sexual
e cuando acababa de defenderlo o sea él
va va es una persona que objetivamente
no está bien vale delincuente o sea
delincuente como tal cuando cuando
veamos la sentencia en contra de este
payaso le podemos decir delincuente
ahora que tenga Pinta y cara corte de
pelo bigote y que hable como un [__]
delincuente Sí 100% o sea pinta Ah vale
que yo hablo como un [__] delincuente
Pero había otro
clip Había otro que había otro click que
o sea la pppa en este mismo directo se
ha puesto a decirme que hay que ver que
a mí me condenaron por insultar en el
mismo directo eh lo hemos visto antes
interes al seo eh Pero qué es lo que te
digo o sea luego te no te
no sé qué no sé cuánto y la culpa es mía
oig yo ni los topo o sea está todo todo
to así lleva se meses ustedes
objetivamente no te preocupes abuelo
debe estar de llorón porque no va a
poder denunciarte con esto que te está
diciendo no sí si quiere tirar el dinero
y y luego pagar costas a mí yo no voy a
pagar nada lo va a pagar él todo lo que
vaya poniendo pero la La Movida porque
eso es condena en costas la la Y eso es
que lo demandé yo
pero la M es que lleva así 6 meses y tu
[__] niño y tu [__] mujer y tu tal así
lleva 6 meses se meses Día tras día Pin
Pin Pin Imagínate que de repente le
chapan alguna cuenta o lo que sea será
culpa mía como han hecho con el
extra pero lleva así seis meses en ese
tono vale
Así que qué te digo yo a ti ya stop no
a Ah bueno agobiar a denuncia o agobiar
a a demanda etcétera y va porque con eso
terminaría un poco con su cultura del
miedo con esa con ese reinado de cultura
de miedo que tiene Javi O sea que por mí
mi dies por esa iniciativa ra va a ser
el Héroe de mucha mucha gente a la que
ha tenido Javi aterrorizada o con mucho
miedo yo vamos a este tío es idiota el
Ángel eh o sea se puede ser más tonto
miedo no pero a mí me me tiene ahí en la
lista de de demandado O sea a mí dice
que me va a demandar porque dije que me
parecía una bestialidad que se ganara
10,500 bueno sabes que yo sé de cripto
sé algo no como tú pero sé entonces a mí
lo que hizo con los de00 que vendiera en
lo máximo eh o sea comprara en lo mínimo
vendiera lo máximo Y eso Tú sabes mejor
que nadie que eso es un como si te toca
la lotería y más un tío que dice que no
sabe nada de cripto y que y dice que sí
el RAE tío me estuvo diciendo aquí en el
esp el otro día que
no es el mejor bueno entre comillas
mejor el Ángel Va a tener una demanda al
ángel que la va a perder evidentemente
el Ángel Va a tener una demanda porque
él e
se puso a decir que yo tenía que yo
había hecho una información privilegiada
y que yo me había compinchado con el D
para yo llevarme los 10,000 y robarle a
los pambisitos sea aparte palabras
literals imas y no solamente eso sino
que en varios directos después se
reafirmó se reafirmó se reafirmó sea
pero el ra el otro día en el space os
acordáis que estuvo diciendo no no no no
tú no has hecho eso no sé cuo ayer o
antes de ayer cuando estuve con él amigo
del dueño de la moneda es que [__] tío
[__] o sea y está hablando O sea fíate
tú lo que son el Ángel le está diciendo
eso a la persona que creó la moneda con
Dallas a la persona que creó la moneda
con Dallas lo tiene skin llamada y me
está imputando el delito a mí tío es que
no se puede ser más
payaso o sea es que no tienen sentido
porque claro las críticas y las
acusaciones te las tienes que tomar
también de quién viene o sea tiene en
llamada al tío que creó la moneda con
Dallas
y me está diciendo a mí que yo me llevé
la pasta porque soy el mejor amigo del
otro según él o sea cómo se puede ser
tan
Lerdo el odio le supera no no no no le
supera eh A ver tampoco es que fuera el
más listo de la clase eh el áng pero es
como tío pero si estás con el que creó
la la moneda con el
Dallas O sea a mí me estás acusando de
que arme dinero por tener información de
más cuando el RAE ha dicho por activa y
por pasiva que eso no es así que yo
nunca tuve ni una pis y que mis
operaciones son vamos
amateur Pues eso lo dije yo en un decho
ya me quería denunciar eso bueno
ya no pasa nada a ver qué dice ra Espera
que a lo mejor lo
corrige su participación ahí en el tema
de la moneda de pambi es más en la
colaboración que tuvo posteriormente al
blanquear todo lo que hizo Dallas y su
socio Fernando
daneta qué [__] O sea no puede [__]
y decir tío es que es normal que el Javi
te vaya a denunciar porque lo que estás
diciendo es mentira discúlpate no no
bueno su participación de Javi o sea
díselo la estás [__] a blanquear mi
trabajo Fue blanquear eh jaira fue uno
de de los canales que subió incluso a
este a este scammer serial como urdaneta
a que se justificara y habl arlo y no
solamente a blanquearlo sino aparte a
culparme a mí lo subí a debatir contigo
y te subí a ti estuviste aquí o sea ese
directo fue de 7 horas el directo de
pambi fue el de qué juego hizo bully re
7 horas me tuvieron aquí como cuando la
Cristina seguí el Fran el otro día 7
horas y Los dejé subir a él lo dejé
subir al delo luego subió el dalla luego
subió el raed lu el RAE subió con
urdaneta se Fíjate si está mintiendo que
me está diciendo a mí que yo lo blanque
y es como no no tú subiste con urdaneta
raed tú subiste aquí con urdaneta y ya
luego finalmente subió el que tú
llamabas el Boss final y se comió al
delos Pero tú subiste con
urdaneta de hecho el que hablaba conmigo
era ra
el que solía frecuentar los directos Por
aquí todo el rollo era RAE que estaba
por aquí casi todas las noches que era
el que tenía más trato conmigo que era
el que más habitu yo nunca había hablado
con Fernando y nunca he hablado eh o sea
creo que la única vez que hablé con
Fernando fue porque subió aquí un
directo
no subió aquí un directo Fernando pues
ese día lo seguí ese mismo día lo
seguí tenía mensajes anteriores de
Fernando que me había escrito por si
Cómo donar a Fran en agosto y no lo
había visto yo que me había
escrito que el tema cripto Las cosas son
muy transparentes O sea la blockchain no
miente y el tema blockchain es muy
complicado que tú qué pasó
mi este en el tema blockchain es
totalmente imposible las piruetas
mentales que que da Ja oliveira Y es por
eso que también jav oliveira tuvo que
borrar un tweet luego subirse un espacio
conmigo para hablar del tema bitmart tío
en el tema bmar cuando me subí dijiste
tú lo mismo que dije yo RAE
en el twit yo puse falso no son solo los
25000 había 40.000 lo pasa que me
pusieron una [__] nota de comunidad de
[__] y no me da no me sale a mí de la
[__] de de la punta de mi [__] de
promocionar ningún capullo que se ponga
una nota de comunidad vale o sea no me
acuerdo cuál de ello fue r no fue no sé
si fue el otro o el de la moto vale pero
me pusieron una nota de la comunidad con
un link a uno de de los Twitter de ellos
sabes y no me sale a mí de la punta de
mis hipote con la repercusión que yo
tengo en Twitter promocionarla a ninguno
de ellos
vale v y borré el tet pero no borré el
tet porque fuera mentira Si tengo un
extracto sea pero si es que tú dijiste
lo mismo que yo el Ray dijo lo mismo que
yo de los 40.000 pavos lo explicó Igual
me dio la razón a su manera como está
haciendo aquí con el aje tío Es que no
sirve la opinión de esta gente no sirve
para nada y el tema y el tema de bitmar
le explotó en la cara y tuvo que borrar
los dos tweets que había puesto por
cierto pero qu me explotó en la cara
pero si tú me diste la razón
pero que me explotó que me explotó en la
cara pero si me diste la razón la fuente
de información de es un niño de 17 años
que está total y absolutamente loco es
un enfermo mental el tal deito Este es
un enfermo mental quién quién es de
lucito quién es de lucito que es mi
fuente de
lucito la cantidad de barbaridades que
ha dicho está ad por otro creador de
contenido que se llama Nacho por decirle
esta palabra Quién es
Nacho el de los pequeñito Pero quién es
ese
Nacho muy fuerte le dijo algo como que
tú ya tienes células cancerígenas así
como y te vas a morir como se murió tu
abuelo Ah eso es fuerte no ra eso eso es
fuerte no o sea
esto este es deito
nob no tenía ni [__] idea no lo he visto
en la vida
lo tengo ahí abierto es mi [__] fuente
de información de lucito [__] es mi
[__] fuente de
información y este es Nacho también se
llama
Nacho
Ah mira este cel amenazando a a a cript
bru el su día Mira cru a m me Ah este
fue uno de los que le dedicamos porque
aquí o sea te mete un bofetón y te
devuelve
[Música]
para ti gordito para ti
gordito gord Mira mira
mira destruirlo es que se lo juro Yo no
le tengo rabia a nadie pero es que ese
tipo está tan recontra obseso brother
una obsesión asquerosa seaa ni ni ni mi
exnovia más tóxica ha estado tan
obsesionada como ese semejante loser que
es que se lo juro que le arranco la
cabeza con mis manos ese hijo de
[__] y yo es que es una persona que es
así es que es una persona que es
así el nivel de el uno de los jefes
editoriales de Javi oliveira O sea que
es uno de mis jefes editoriales ese
chaval del tweet pero yo no sé quién es
la la vamos no es que ni me suena no es
ni siquiera de los ahy lo he cerrado no
es ni siquiera de los que me suenan O
sea hay gente que me suena noos conozco
a todos Pero hay gente que me suena
evidentemente No de verlo Y tal Pero es
que ese de lucito no lo había visto yo
nunca si lo he visto No lo sé de verdad
si lo he visto No lo
sé pero que esa mi fuente editorial jefe
editorial año enfermisimo que sea tu
jefe editorial y que tú repliques la
información que te da un niño de 17 años
lleno de odio Ah lleno de odio Vale pues
es mi jefe editorial por lo visto ese
chaval
wale te suena sí wale me suena me sobra
wale me sobra un
montón bueno esto de verdad ha sido
tremendo pero no lo vamos a comentar Ya
no O sea lo del extra lo iba a comentar
Pero para qué es Mira si es que de
verdad no son cosas que yo no entiendo
son cosas que yo no entiendo
Eh me estaban mandando hoy algunos
clicks
de
que el extra me estaba diciendo en un
space Dónde
está que por lo visto me ha dicho en un
space que yo le hago
bullying que nadie va a venir a mi [__]
canal que tengo que ir yo a su space
porque nadie ve mi canal que le estoy
robando
fama no no sé ese tipo de cosas y he
entrado y cuando he entrado Pues me ha
cambiado ha cambiado como mu ha cambiado
como mu el tema Entonces no he llegado a
escuchar sabes pero yo de verdad O sea
hoy vino me pidió disculpas por por el
tweet ese de ayer que comentamos me dijo
que después había estado diciendo que yo
le había ayudado me gusta un fenoy algún
consejo para enamorarlo eso lo lleva
mejor tocaré eso lo lleva mejor
tocaré son unas cosas que no entiendo yo
lo que creo
eh lo que yo creo que le pasa al extra
mira y aquí lo podéis ver no un poco ya
no se merece que nadie la defienda si va
a seguir en ese plan o sea que se ve
entre
la se ve entre la presión de la verdad y
que si dice la verdad O sea me tiene que
criticar me tiene que me tiene que
criticar y tiene que estar diciendo
cosas en contra mía y tal no Enton el
extra di cosas en contra mía di que yo
te he tirado la cuenta di todas esas
cuentas para porque entiendo que el
acoso es
fuerte mira cada quien Escoge su veneno
vale o sea he estado viendo las cosas
que le escriben porque puso la chavala
un twit diciendo Javi no ha sido Y
entonces como le meten presión luego al
rato otra vez se pone a decir que he
sido yo que yo he mandado a la gente
indirectamente a reportarle un montón de
idioteses cuando a mí me estaban tirando
la cuenta por copyright hace un mes o
sea tenéis mis extractos aquí Hace un
mes donde yo estoy denunciando que me
estaban tirando la cuenta de manera
fraudulenta que me estaban tirando hasta
CP míos en Twitter pasa que ya habl con
Twitter y cortó el rollo vale de hecho
creo que baneo Twitter las cuentas que
me estaban haciendo eso vale Ahora se ve
que el que sea pues ahora está haciendo
para mover la avispero a toda esta gente
no le tiró un t a miar le tiró un t a
Electra le tiró otro t a no sé quién a
naf creo que la ha tiró un montón vale
sabéis perfectamente que no soy yo y aún
así estáis con el relato de Por qué
Porque si no haces eso te van a acosar
la gente que te con la que interactúas
en el día a día entonces síguelo
haciendo el extra Tú di que soy el malo
que seguramente yo he mandado a la gente
a A qué tal Mira Me dice yo trataré de
hablarle y explicarle Pero ella está muy
encabezada y hay mucha gente que le está
metiendo [__] de ti no no está
encabezo nada ella sabe perfectamente y
y y ella lo sabe mira pero ya lo extra
lo he vicho yo unas cuantas de veces o
sea Estando yo en space con ella le dije
la primera vez que hice un space con
ella que subí hace ya unas cuant la
semana pasada por ahí el extra ni miare
te ha tirado un tweet ni d te ha tirado
un tweet Mira el email desde el que te
lo están tirando porque el hecho de que
ponga el nombre lo hace lo está haciendo
una persona fraudulentamente y ella dice
sí es verdad no sé cuá suplantan hasta
la identidad de Star yuki Claro si lo
Estuvimos viendo aquí Hace un mes hasta
hasta que hablé con Twitter ya que me
costó la [__] vida que me hicieran caso
a mí imagínate vale
e se lo expliqué en un directo que
estabais todos una tarde que fue la
tarde que también luego
debatían vale Y le dije nada más que
subí el extra Porque me dijo ella Qué te
parece que Dallas me esté tirando no te
está tirando ni Dallas Te está tirando
los tweets ni mi Te está tirando los
tweets ese no es el email de Dallas
Bueno pues habiéndolo entendido al día
siguiente en su
Twitter Sigo sin poder hacerme miembro
pero aquí está mi super chat Saludos
desde San Francisco K Muchas gracias mar
Muchísimas gracias al día siguiente la
vi teteando diciendo que bueno digan lo
que digan aquí pone Dallas y pone Javi
oliveira y le dije mira nada el extra ya
ahí me di cuenta del palo ya ahí me di
cuenta que dije mira sabe perfectamente
que no y lo está diciendo porque tiene
que cumplir con el relato de la gente
que le está diciendo cosas vale
vale me están diciendo que el extra me
ha bloqueado pero ya a Bueno no sé si lo
puedo decir bueno no lo voy a decir por
no venderte a la persona que me lo está
contando
vale
luego volví a debatir con ella o subí un
space y se lo volví a decir tía que te
estoy diciendo que si email no es Dallas
te lo dije ayer y volviste a poner un
tweet volvió a decirme en directo que lo
entendía Bueno pues ahora con lo de la
la cuenta ha hecho me ha hecho Algo
similar porque en su directo la he visto
hemos debatido en su directo todos los
temas lo de las menores de Dallas lo de
que si Dallas es un maltratador lo de
ocho lo de no sé qué todo ha quedado
desmentido me los he paseado a todos
Punto por punto todo pero da igual al
día siguiente la hab tuiteando
compartiendo no sé si si esta mañana
ayer otra vez compartiendo otra cosa de
los mantras y de las cosas no sé si fue
lo del torso no sé alguna otra idiote de
la de siempre entonces no es que no lo
entienda es que lo está siguiendo el
rollo a la gente con la que se relaciona
entendiéndolo vale con lo de la cuenta
pasa lo mismo y por eso son lo lo lo
lleva y trae no que hoy me dice no es
que ese tweet porque ayer comentamos
aquí un tweet no que fue
este a ver claro Qué pasó que yo ayer vi
el T este y dije yo [__] tío me ha me
ha llamado porque me llamó por la tarde
Para pedirme que mandara un email para
ayudarle a recuperar la cuenta y yo lo
hice le mandé el email que ella me pidió
a donde ella me lo que ella me pidió Soy
Javi oliveira este contenido es mío yo
no se lo he tirado no sé qué lo que ella
me pidió cogí mi tiempo que no me sobra
y lo hice lauti Muchas gracias tío 50
miembros Muchísimas gracias vale claro
cuando vi este tuo ayer dije [__] tía
qué [__] es
esto sabes Total que hoy me vino y me
mandó unos audios no es que yo no sé qué
es tu comunidad me dijo mi comunidad no
es mi comunidad no
es vale sea mi comunidad no
es han borrado el espacio de hoy donde
me llamó bully vale si está bien pero si
es que
mira claro yo le he dicho Ah vale pues
ya está pues si el T ha sido antes y
luego luego tú lo has aclarado perfecto
pero es que de primera para qué pones
ese el
extraa Aunque luego dijer no
pero para lo pones de primera Si sabes
de sobra que cuando te han tirado la
cuenta a ti te viene un email diciendote
el motivo del por el que te la han
tirado y es por
copyright da igual que yo dijera
aquí quí lo de Fran da igual que la
gente te reporte la
cuenta por copyright te la han reportado
fraudulentamente cli mío cli de de mi y
de no me acuerdo de quién más entonces
sabes perfectamente que no ha sido mi
comunidad sabes perfectamente pero claro
se ve con la presión de que tiene que ir
sando estas cosas y a mí por privado me
viene y me dice no Perdona perdona es
que lo No hombre no y ahora luego me
manda esta tarde me manda unos audios me
dice no
perdona luego ponme el enlace Karime
luego me me mandas unos audios
diciéndome no perdona es que ese t es
posterior yo ya he aclarado que eres tú
Que no sé qué que no eres tú que tú me
has ayudado no sé qué no sé
cuánto y ahora me avisan por la tarde de
que está otra vez poniéndome verde en un
space cuando me acaba de mandar unos
WhatsApp pidiéndome perdón y diciéndome
que yo la estoy ayudando que está muy
agradecida y no sé mira tía Date una
vuelta tía sea ya te estoy viendo el
palo del que vas Ya lo que estoy viendo
yo Es que sabes y te sientes mal porque
sabes que yo no he sido y sabes que
encima de que me estás poniendo verde
encima te te hago el email para que te
devuelvan la cuenta que otro coge y dice
anda que le den por culo a este que
sabes y ahora te vuelvo a pillar eh en
esos grupos poniéndome verde Claro pues
yo lo que entiendo es que estás por un
lado sintiéndote mal porque sabes que
estás mintiendo sobre mí y en público
pues tienes que ceder a la presión de lo
que te están diciendo esta
gente sabes porque si no vas a recibir
el acoso de los
acosadores Mira es tan fácil como que
esta persona estuvo muy muy muy
indignado con el chat de gubel porque le
ponía ciertos emojis verdad aquí estuve
yo revisando el chat y aquí no le
estaban diciendo insultos a esta gente
ni tontería estabais
opinando aquí no le estabais diciendo
las cosas que me decían a m en el chat
deel pero vamos puestos a que le
estuvierais poniendo algo ella ha subido
allí a todo el mundo a que diga lo que
sea sobre mí ha subido ahí a todos todos
todos todos los que están malitos
conmigo a que me digan de
todo todos lo saben muy muy muy muy
indignado pero yo sí tengo que aguantar
que cada vez que él me nombra todos se
rían todos se tal todos me acosen la voz
de Ajax se burlan de la voz de Ajax es
todo son cosas horribles son cosas
horribles pero él no é no Él no tiene
que controlar su chat y yo estar cuando
yo es aquel día lo mandé a callar aquí
que le dijo o que respondí a la pregunta
o se iba en el video ese que te pasé el
linkado estaban indignadisimo que como
yo le pude haber dicho habo que
respondía a la pregunta se iba Pero si
este era mi esp en ese momento Y este
ahorita el de relato pero son nuestros
esp o sea los de la
blanquería se puso a decir a inventarse
una excusa para echarme no me acuerdo lo
que fue pero era algo como responde a
esta pregunta o te
vas así o te
vas por no hiciste lo mismo con delos o
con O sea no tiene sentido se te ve el
plumero y aquí por ejemplo Cuando sube
lauti muchísimas gracias Oye chicos
Muchas gracias tío por los miembros con
Peppa con Peppa por qué no hiciste lo
mismo que no respondía la pregunta de
los 2 porque claro no quier aquí arriba
han estado mismo tiempo
Eva y todos levantan la mano un pasa
como personas normales levantan la mano
y esperan su [__] turno Pero no llega a
querer hablar de primero adueñarse del
space hacer un [__] Circo para monetizar
en su directo cosa que ni siquiera yo
monetizó porque a él y ahora lo voy a
decir nadie le va a aceptar un debate
nadie va a ir a su [__] caral a debatir
Entonces él viene aquí porque le
interesa hablar con la gente que sube
aquí de vez en cuando a estos space y es
el único momento donde él tiene la
oportunidad de hacerlo
y O sea que nadie me va a aceptar un
debate Solo cuando lo Pillo aquí
y quién es el cageta ahí que me ataquen
a mí así solamente a mí como que si
fueran nada más míos de paso no estoy
diciendo que los demás pero es que la
cosa es conmigo gracias mica Muchísimas
gracias básicamente básicamente no es
que mira es conmigo porque a m es
conmigo porque é dijo elra blanqueadora
de imputado es conmigo porque que él
dijo Electra este o borras eso o te lo
tiro por eso me atacan a mí él lo dijo
Ajax este tal él no dijo relatos no sé
qué entonces que vengan a mí que me
dejen de [__] y yo de verdad lo único
que voy a
decir es que él que Javi oliveira no me
tiró la cuenta del resto voy a decir lo
que me salga de la de la punta del [__]
Mira es tan fácil como que esta persona
estuvo muy muy muy indignado con el chat
debel porque le ponía este
mismo Ah manda el mismo no
Quién será el primero que tiene la
osadía de desafiar al Gran emperador
Freezer no
no encima que le levanto los space eh
esta persona
estuvo sentir
porque estoy
cansada pero
bueno es que ya está yo creo que está
claro yo creo que está clarinete
todo Perdón yo si dije Ajax voz de anime
y sobresaltada
hay gente que
está predestinada a estar donde está y
no merece más
oportunidades ya hay fecha para obligar
al condenado dos veces a prisión padre
de miare a devolverme a mi perro no voy
a decir la fecha para no entorpecer ni
poner en riesgo la seguridad de la
entrega pero por fin al menos hay fecha
Necesito ver a mi perro de una vez
ya Bueno pues hay fecha para el perro
vale eh Dallas ha estado haciendo un
directo hos hech un vasillo pero yo
entiendo que no ha dicho nada no Así que
voy a estar respondiendo a la gente y lo
que me digáis e los que lo veis después
pues lo podéis ver todo el directo
después en el que básicamente solo
responde a la gente a veces olvos cosas
así y en el directo de hoy quería
anunciaros Pues que básicamente por fin
finalmente hay fecha para que me
devuelvan a mi perro como sabéis ha sido
una completa locura primero HM que si la
sentencia luego volver a hacer el juicio
luego el juicio la segunda sentencia
otra vez y al condenado padre de mi ex
condenado dos veces a cárcel por fin
tiene fecha en la que tiene que entregar
a mi perro
eh lo creéis que lo devolverán o harán
alguna liada todavía
más O sea no creo que hagan más liada no
O sea no creo que hagan más liada no yo
creo que haran alguna liada pública en
plan lo de wismichu no esto que se quedó
Como en gatillazo al final
no que al final no iba a ser como algo
no iba a serle como un vídeo a Dallas o
algo anunciando que lo va a demandar por
lo de char roué por decir lo de char
rulet y al final Como que hubo gatillazo
pero alguna cosa así hará pero son ganas
de volver a recibir eh son ganas de
volver a recibir de que te cojas el dala
y y te vuelva a a
pasear fú es que a esta situación han
llegado habiendo hecho las cosas
mal porque habiendo hecho las cosas bien
seguramente hubieran encontrado la forma
de arreglarlo esto
no Esto sí que es una sentencia pionera
porque lmente hemos estado sentencia
pionera buscando jurisprudencia o sea
cosas que han ocurrido así en el pasado
y no existen realmente no existe Es la
primera vez Oy aparte
de aparte de que ya sé que no hay
canales ni twitteros ni nada que hayan
sacado Bueno solo nafay solo nafay sobre
el tema
de del lo que tiene Ricky mañana no que
tiene que declarar no tiene la
testifical esta porque la Lali lo
denunció aparte de eso habéis visto a
los canales estos de Peppa Tania no sé
qué todos estos al de Troya bueno de
tras lo comentó a su manera sobre la
condena en costas aan plana el juicio
que ha perdido por tercera
vez o se les ha
olvidado por me está esto
no cómo es posible que
nadie esté hablando del juicio de Fran
cua del jueves pasado por tener nutrias
de manera
ilegal no señora no no la verdad que
nadie nadie ha hablado de que nadie
habló de
Fran Vamos vamos vamos me has pillado Eh
me has
pillado nadie nadie habló de FR de que
tenga nutrias
ilegales soned hab enterado de eso que
Fran ha ido a la cárcel y todo estuvo
dos
días os habíais enterado pues
sorpresa pues sorpresa no os lo quería
decir estaba intentando desviar el tema
para no hablar de las nutrias de Fran ni
de pambi Y sí sí Cris qué me cuentas Sí
sí
bombazo Fran estuvo
detenido le quitaron las
nutrias que sí sí os lo juro os lo juro
mik un beso os lo juro De verdad He
intentado ocultarlo pero es que esta
gente son más rápido no se les puede
ocultar
nada que sí que sí Cris te lo prometo
que eso pasó pionero eh bombazo
pionero Dios de mi vida algo así va a
ocurrir que tienen que devolver a una
mascota robada en un juzgado Entonces no
sé exactamente cómo lo pretenden hacer
no voy a deciros la fecha exacta para no
eh entorpecer la entrega eh que
probablemente es lo que intentarían usar
pero pues eh digamos que no es tan
pronto como me gustaría pero tampoco
super tarde la gente que a la que se lo
he dicho de confianza Eh me ha dicho que
bueno que no es tan no es tanto tiempo
pero a mí me parece demasiado tiempo
sinceramente Debería ser mañana mismo o
Honestamente Ah vale que tarda mucho
bueno a ver
mucho pero bueno qué
s yo m no voy a decir exactamente Cuándo
va a
ser precisamente para que no hayan excus
itas A ver no creo que llegue ni al mes
no creo que llegue al mes ni nada por el
estilo de tonterías de decir Ay porque
Dallas dijo cuando es la fecha y tememos
por nuestra seguridad o cualquier
payasada del estilo Pero sí básicamente
y además me da mucha risa porque en la
orden le
[Música]
llaman recuerden niños dejen de meter al
Javi oliveira sus space si es que
parecen que con que ya suspendan a
alguien Ultra me conocido ya empiezan a
actuar los pambisitos del Javi son los
mismos pambisitos del
Dallas claro no me metáis en los space
no me metáis en los
space que no lo estáis pasando
no me metáis no me metáis los
space tío ni siquiera tengo la misma
audiencia que que el d o sea entiendo
que compartimos gente Vale pero no son
la la comunidad mía no es la misma o sea
compartimos Por supuesto porque hemos
colaborado tratamos algunos temas juntos
pero no no no tenemos el mismo público
ni
siquiera gasté 12 Emi no me cuentes tu
vida
condenado literalmente es como le llaman
El condenado El condenado e que es el
mismo tipo que agredió a liy que todos
lo sabéis eh que es el padre de la
también condenada a prisión dos veces mi
ex que es muy curioso de nuevo otra vez
el Cómo e se las apaña para revictimizar
otra vez O sea tengo una exnovia que ha
sido condenada a prisión dos veces y de
alguna manera se las apaña para que
usando sus armas de mujer finja que yo
soy el malvado y el maltratador en fin
ridículo Pero bueno así es como funciona
este mundo de absolutos y completos
locos sin ningún tipo de sentido la
cuestión es que por fin un beso sa hay
fecha y a qui quien se le ha dicho pues
dicen Ah bueno pero ahí vas de buenito a
ayudar a la Electra Javi usted no
aprende verdad yo tengo mi
condición no entiendo por qué sigues
haciendo relevante a esa mujer y la otra
con voz de sus llamadas tratan de ti
Pero si subes a defenderte les molesta
solo tienen gente por ti no son tus
amigos Abuelos sal de ahí bueno content
Javi soy amigo de Electra en los
espacios donde sube le comienzan a
preguntar cosas y esta se enoja y
comienza a despotricar a mansalva no es
de malicia lo juro es sin
querer pido amablemente a todos que
porfa no les sigan jodiendo Ese odio
debiera enfocarse en quienes realmente
son acosadores malitos los quiero
chavales Igualmente
Javi son miare wismichu y la Antonia
ellos siempre la van a liar hasta que la
ley finalmente los ponga en su sitio
ellos van a seguir haciendo de las suyas
Qué tienen que ver o sea no sé lo que
estabas comentando me imagino que el
super chat vendrá como super tarde mandé
unos super chats si no salieron c están
saliendo ahora Los Super chat de toiki
Javi como amigo de Electra me entristece
mucho esta situación el hate masivo le
llegó de golpe y no tiene tu recorrido
en cuanto a afrontarlo pero si es que no
es que no tenga Mi recorrido si es que
yo encima le le hablé con ella por
privado Pam qué necesitas el email le
hice el email pin Pam y yo no he dicho
nada de ella malo públicamente y cada
vez que me la encuentro me la encuentro
poniéndome
verde no es tan tarde a ver pero no es
por recorrido ni no recorrido es porque
al final ella no es de nuestra comunidad
me entiendes ella con quien para los
space y en Twitter es con nuestros
acosadores
entonces o toma esa postura o la acosan
a ella ya hemos visto tweet de Javi el
canino y demás la cosan a ella entonces
que siga diciendo lo que quiera de mí yo
ya no le voy a echar cuenta y ya está o
sea es que no ha más se ve la obligación
de tomar esa esa postura y hacer sus
comentarios para sentirse aceptada en el
grupo relativamente pronto
e a mí me parece muy tarde La
verdad me parece demasiado al final con
la tontería pues es relativamente pronto
la he dicho pues dicen Ah bueno no es
tan tarde es relativamente pronto
e a mí me parece muy tarde La
verdad me parece demasiado al final con
la tontería pues ha pasado mucho tiempo
desde la última ordenación que le
pusieron que era irrecurrible al final
resulta que sera recurrible o sea un
chiste esto sinceramente burocracia
horrible e Pero bueno e la cuestión es
que ya hay fecha que es lo importante
y Y aunque no os puedo decir cuándo es
Eh sí que os digo que ya va a suceder
entonces estuve preguntando si había
alguna forma que lo siguan retrasando
más y no no hay forma en la que lo sigan
retrasando más no existe manera en la
que lo puedan hacer
hombre Yo creo que no porque que van a
[__] con toda la cara van a decir que
si día no pueden
ir ya sería O sea no puede no no
creo la única forma que pueden hacer
ahora mismo algo es es
incumpliendo o cualquier tontería del
estilo cosa que evidentemente no van a
poder hacer em
porque van a la cárcel básicamente
esencialmente eh encima es incumpliendo
otra vez el mismo delito que por el que
han sido condenados que no me acuerdo
cómo se llamaba era algo de bueno de no
hacerle ningún caso al juez
desobediencia Entonces si no me
devuelven a mi perro eh van en la cárcel
y Y eso básicamente que ya hay fecha y
que a mí me parece muy tarde pero a la
gente que se lo he contado le parece que
no es tan tarde
para mí tendría que ser mañana mismo
pero bueno así es como
funciona la justicia qué sé yo qué s yo
pero bueno en fin la cuestión es que va
a suceder vale Y por esa parte pues
estoy estoy contento por esa parte por
lo menos es algo por lo menos es un
avance hacia algún sitio
y Y eso básicamente risitas
guapísima alegra mucho que ya haya fecha
para que vuelvas madre de Dios eh la de
tiempo dice algo más neones agco
muchísimo muchísimo de verdad os lo juro
estoy en fin desesperado sinceramente
desesperado porque ha sido una constante
espera Espera espera siento que mi vida
es una espera constante de muchas cosas
que tengo que esperar e ya no solo en
este tema sino en muchos otros temas de
hecho en los que también tengo un montón
de tiempo que esperar para un montón de
tonterías e siempre depender de hacer
las personas para hacer un montón de
cosas y a mí me gusta hacer las cosas ya
rápido y no Pues es lo que te digo
sabéis que le tenemos puestas ciertas
demandas no algunos algunos canales y
demás
eh Y son mu lentas son mu lentas bueno
en otro orden de cosas sobre Dallas
también ayer Estuvimos viendo lo de cocu
lo voy a volver a comentar para meterlo
en este extracto vale para que este
extracto vaya de esto y voy a juntarlo
con lo de sugu Susana Porque después
sugu Susana volvió a responder y creo
que estuvimos comentando la primera no O
sea su Susana cuando ve a wcol en el
Main iba a decir que me parece
lamentable que pongan a wc the main
event pero después de lo de cku ya no me
sorprende nada basada pero yo flipo con
que ccu le haya hecho un ratio
tío yo flipo con que ccu le haya hecho
un
ratio Cómo estamos le ha hecho un ratio
con con un tercio de las reproducciones
eh del twi mira
Cómo estamos Cómo estamos no Si tenés
algo para decir de mí Te invito a hacer
la denuncia correspondiente o sea kcu
dice que si tienes algo que
criticarle que lo denuncie O sea que
sugu Susana que es española denuncie en
Argentina a ccu por algo que le hizo a
alguien que no es ella Oye mira vengo a
denunciar una cosa que no me han hecho a
mí hicieron hace 10 años a una persona
que no sé quién
será la lógica de cocu eh Es que le ha
faltado aquí poner y además gané la
velada si hubiera puesto eso ya basado
eh Si hubiera puesto eso ya 100%
basado ya la persona que me que se cansó
de inventar boludeces se la ve muy
ocupada con la justicia de andorra y
España O sea qué tendrá que ver qué
tendrá que ver o sea lo primero es que
estás cogiendo claro la justicia andorra
de España está cogiendo las cosas del
crist bru del delo y de Ricky edy las
órdenes de alejamiento y esas chorradas
pero aunque dasas lo hiciera aunque
fuera verdad que dasas tiene una orden
de alejamiento porque amenazó a Ricky En
qué te quita a ti Lo
tuyo que ni siquiera tiene sentido no
pero bueno sugu le dice por muy trozo de
[__] que sea Dallas no os va a
convertir ni a ti ni al otro en mejores
personas vale o sea es que qué tendría
que ver si el otro Es malo no y es que
encima ni siquiera porque es que encima
está diciendo la justicia andorra y
España o sea este tío lo que pasa es que
lo lo lo lo que pasa con coscu Es que él
no se está uniendo a meterse con O sea
no se meten los espacios con Ray y con
el extra vale porque está a otro nivel
evidentemente de números y demás sí que
ya nos hemos enterado en varias
ocasiones que kcu por privado s va
contactando a gente sabéis qué pienso yo
lo he pillado pero a lo mejor me estoy
fando un porro eh lo aviso no es
afirmación lo aviso no no es
información yo creo que este le ha
escrito por ejemplo a legun pasasa
habéis escuchado varias veces al un pasa
que ha dicho No a mí me han contactado
personas muy grandes muy muy grandes
pero no os puedo dec yo cre
evidentemente será Win michu este tipo
de cosas No pero cocu yo creo que por
qué Porque a delox lo
contactó os acordáis que delo lo contó Y
a delo lo estuvo contactando y todo el
rollo ese hasta que delo se peleó con
Dallas cuando delo se peleó con Dallas
kzu contactó con con
delox entonces este Se pondrá a ver todo
lo todas las cosas que dicen mal de
Dallas y la
replica lo de la chorrada de la orden de
alejamiento ese tipo de que cuando dice
aquí la justicia de andorra
que la policía que cierra a las 3 de la
tarde pero sabéis qué Por otra parte
tengo mis dudas porque
HM tampoco creo que czu a mí no me tiene
ubicado por ejemplo pues a mí me ha dado
likes y esas cosas a los t a mí me ha
dado lik en varias ocasiones sabéis que
tengo los tweets que yo subo noticias
todo el [__] día y salseos a Twitter y
le ha dado like y ha compartido algún
hace poco vamos Además yo creo no me
tiene no me tiene ubicado
No pero de olivita no va a decir nada Es
que lo de olivita no era cocu lo de
olivita me equivoqué yo el otro día lo
de olivita eraa a auron que por cierto
le han sacado de contexto como diciendo
que yo quería que que atacas a auron y
es como no hijo mío lo que estoy
diciendo lo contrario
le caes bien bueno a lo mejor le caigo
bien A lo mejor le caigo bien no
sé pero bueno al que no le cae bien es
al Dallas eh Porque pone aquí cocu
conmigo se [__] gref prohibido olvidar
vamos jues y es verdad que jugó conu
cagona con Dallas jugó
cagona sale un asado con kzu A ver no no
creo La verdad no creo no tengo nada
contra él evidentemente pero no me
parecido bien como ya hemos hablado en
numerosas ocasiones no aquel episodio y
sobre todo que no lo reconozca porque al
final
Eh Al final
mm si si si lo hablamos también y creo
que lo hablamos en directo con Fran no O
sea Si este tío sale Y dice Pues mira
que sí que la [__] que ya lo sé la
[__] tremendo me me mandé una [__] y
no y no vuelve a hacer esas cosas no O
sea qué más le Qué más le puedes decir
si la ni la chica lo quiso denunciar
pero hombre tiene algunos
comportamientos que no me gustan Eso es
así vale prohibido olvidar que te
cagaste tú entero de un combate contra
mí que tú mismo me pediste dos veces y
cuando acepté te measte encima Escoria
basura infrahumana
violador nadie se olvida de quién eres
solo te atreves con mujeres y
consciente estuvo duro estuvo duro
tenemos todavía varios temas eh hosa Son
las 3 de la mañana pero es que os veo
hoy muy salseantes
eh os veo hoy muy chismosos
eh os veo muy chismosos
eh el otro día quise
comentar un salseo que al final se me
olvidó iba a [__] el cli eh mira
iba a [__] el cli y se me
fue este vea atentos a esto eh os vais a
[__] sobre todo después de la de los
últimos acontecimientos eh sobre todo
después de los últimos acontecimientos
este click es oro
atentos no hay beso noos
preocupéis un beso Sao Dame un beso no
venga va Dame un beso no dame un beso
que Javi que El pelucas nos haga un
vídeo atento que os a pillado fuera de
juego lo vuelvo a
poner Dame un beso no venga va Dame un
beso no dame un beso que Javi que El
pelucas nos haga un
videoo Javi que el peluca nos haga un
vídeo el peluca
[__] pelucas
tío después de Cristina seguí Esto fue
amigos Están entendiendo que ahora se
conoce más en Twitter al pelucas que a
Javi oliveira totalmente [__] Random
Javi oliveira Eh bueno la movid es que
no no se refiere al peluca se refiere a
este vale que se llama Javi se llama
Javi auron Play han dado un paso más en
su relación ojo tatu sus nombres Vais a
flipar nombres esto estoy muriendo de
amor en estos momentos pero antes Soy
Javi ollo seguidme para más al seo esta
foto podría ser una foto sin más pero es
una foto en la que Sara Ismael Cómo la
han pillado la gente esto eh o sea ni de
[__] coña me doy yo cuenta de algo así
tío estáis fatal estáis jodidos muestra
el tatuaje que se ha hecho con auron
Play aquí lo veis si lo ampliamos
podemos observar que se trata de un
trébol de cuatro hojas y una r de Raúl
el nombre de auron Play es cierto es
cierto de hecho ella en un partido
mostró también este trebol con la r y en
un momento muy importante se lo besó
dando un besito a su auron Ay por favor
bueno de amor Hay que decir que auron
Play en el Stream el otro día también os
mostró que él tenía un tatuaje aquí veis
con la s de
sarel estoy muriendo de amor con
esto cringe por qué Pero cringe por qué
Qué
pasa Qué pasa Mira Lorena tiene Javier
puesto en la muñeca desde desde
prácticamente que éramos chavales Yo sí
que tardé en hacérmelo Pero no por nada
en concreto eh No por nada porque no sé
metero y y y sí lo tengo yo el de Lorena
hombre claro como no lo voy a tener yo
tengo todos los nombres de Todos kis
aquí yo tengo la Pina
amarilla no no no Pero por qué cringe
pero no pasa nada no pasa nada Además
vamos yo que sé me encanta verlo así la
verdad
me encanta verlo así es romántico Pero
bueno de todas maneras no pasa nada los
tatuajes se
tapan los tatuajes se
tapan se tapan se hace
láser no Javi yo me puse el nombre de
alguien una vez en el pasado cuando era
chaval claro estoy hablando que tenía yo
que 19 años o 20 años a lo mejor claro
yo me puse el nombre de alguien cuando y
el tatuaje no existe
ni siquiera sé en qué en qué muñeca era
la verdad porque es que como tengo
tantos tatuajes sé que me lo O sea me
puse un nombre escrito
en en letra Cómo era tío se llevaban en
aquel entonces o sea cuando yo era
jovencillo pasaron de llevarse las
letras
chinas por aquí abajo tuve letras chin
que ya no existen evidentemente me las
quité también con láser y luego
tratándome lo harto pero después fueron
las letras como Cómo es lo del idioma
del El señor de los
anillos no era
elficas y folken muchas
gracias era como las letras de del
anillo élfico creo que se llamaba eso
Bueno pues ahí me puse el nombre de una
persona
vale cortito así cortito al pie vale Y
no sé ni dónde estaba porque no sé si es
este o este no sé si era este o este
Pues claro te estoy hablando que claro
lo
pues ya cuando me empecé a tapar las
cosas o sea fueron una con láser me lo
quité que me quité las letras chin Y eso
Y me y me y ya me lo tapé ya me lo tapé
y no me acuerdo me acabo de acordar
Ahora cuando hemos dicho eso pero no me
acuerdo no es algo que te O sea no pasa
nada no me no me acordaba no me acordaba
nunca os lo he mencionado de hecho creo
con la de tiempo que llevo aquí son
cosas de la vida Javi me lo estoy
inventando para blanquear auron Play
no no fue verdad fue verdad nunca os lo
he contado nunca os lo he contado Pero
fí tú pues F tú si no me he acordado que
yo os lo cuento todo siempre auron dijo
que se había hecho un tatuaje en enero
pero no había querido desvelar De qué se
trataba ahora ya lo sabemos me encanta
como esta pareja va avanzando cada día
seguir informando seguidme para más
salseo a mí me parece que están muy
enchochado y me encanta la verdad me
gusta que estén así a ver Tengo dos
temas que tratar vale vamos a ver este
mogami Ai popular japanese act Es que
este lo que pasa es que claro lo tengo
que ir
leyendo lo tengo que ir leyendo porque
esto es una streamer a la que han matado
en directo la han matado en directo
porque un pavo le donó
400.000 o sea creo que es
0000,000 vale Y no los quiso devolver el
pavo dice que se equivocó el tatuaje es
el prino del fin ley de vida n que va no
tiene que ver [__] pu no te estoy
diciendo que teng de
Lorena local
media mogami a pop japanese act streamer
was stabbed to Death by aned anan While
She was streaming onjuku Toy local media
outlets reported on tuesday de Tokio
pero tío cómo Alguien ha matado a otro
alguien sea lo que ha pasado por lo
visto es que el tío se equivocó y le
mandó 400000 pero no sé si son
400.000 o es otra moneda porque claro me
parece una barbaridad 400.000 o sea
cuánto le querías donar y cuánto se te
ha ido el
dedo y aparte también para que para que
suene eso no 400000 no es muchísimo no
serán yenes Y eso cuánto es en euro o en
dólares claro es que 400000 cómo te
cobra banco de una
no en yen son 4000 [__] ha matado
alguien por
4000 a ver si os aclaris que cada uno me
estáis diciendo una cifra
diferente luego estaba haciendo un irl
fueron a buscarla
no me jodas
tío ha matado a puñaladas a alguien por
200500 que sí que por mucho que sea una
cantidad importante no se ha equivocado
a lo mejor le quiso da qué 27 y le puso
cer no sé no sé cómo te equivocas en eso
cabeza en el cuello en el pecho tío pero
estamos en un mundo de locos eh sea hace
poco Estuvimos viendo otra chiquilla no
a la que también Casi la mata otra otra
influencer pop japanese
and streaming onjuku Toy local media
outs reported on tuesday yom news
confirmed that a call was made around
murió en 80
minutos pero por lo visto también es que
no lo quiso
devolver sabes O sea no justifica
evidentemente que mates a nadie pero
también te digo sea aquí se han
equivocado No me acuerdo quién fue que
se equivocó Y en vez de 20 200 no fue
una señora la la mujer tiene sabes las
cosas de la vista de la señora y puso
200 en vez de 20 y evidentemente se le
devolvieron como no pude ser de otro
modo ardilla un
beso
localia
While of her bro Sur
onalia after
a backgr
estamos en un mundo de locos eh pero no
era su responsabilidad A ver no es para
matar a nadie evidentemente pero tampoco
que esté bien sea si a ti te si a ti te
dan un
dinero Esto es para blanquear a Dalas
Abi totalmente pero no es por justificar
Claro que parece que estamos
justificando no que se las ha buscado no
A ver no se las ha buscado pero también
te digo una cosa si a ti te donan un
dinero por error
[__] si a ti te Don un dinero por error
devuélveselo no que es una persona que
luego además te va a seguir
apoyando pues esta es la
chica el irl como que se qued abierto la
end per Esto no es no es twit ni YouTube
ni nada porque no sé qué redes sociales
habrá
allí 6500 espectadores vamos tendría
esta chavala la necesidad de quedarse
[Música]
2500 espérate vaya ser que se vea algo
raro
aquí no no se ve nada raro ni nada pero
vamos
m no no se ve nada no se ve nada Pero
qué es lo que te digo o sea una persona
que tenía un montón de
Seguidores qué fuerte tío el mundo está
loco eh nos queda un último tema no voy
a entrar en profundidad evidentemente
porque el tema es muy largo y muy
probablemente pues ya lo veamos más
extensamente más adelante
vale pura ambición de la chica que la
llevó a
eso a ver no la llevo a eso
evidentemente no no no no se lo buscó
pero hombre tampoco estaba bien no sabes
con qué loco puedes dar en internet tío
fíjate tú eh que Tokio es un sitio no yo
entiendo que es civilizado No y seguro
no Bueno familia Qué pasó aquí o sea
flipante no me encuentro con que está
haciendo el mis doctor un vídeo de lo
suyo el otro día por la noche estaba yo
aquí algo de todo este tiempo te he
estado donando por error me lo puedes
devolver porfa Y como decía El Cochiloco
está vida y no mmd es el mismo infierno
F por la chica tú me puedes comer la
[__] vale estaba yo tú sabes haciendo
los vídeos del principal o lo que sea
que estuviera haciendo por la noche y me
encuentro con que está mis do estrenando
un vídeo La verdad sobre Mau RG no el
tío al que amenac claro recordaros que
ma RG eso lo contó en mi aquí Bueno no
aquí en el canal princip no que Mr
doctor lo había amenazado Bueno pues se
montó tremendo vídeo Mr doctor para
desmentir que él hubiera amenazado a Mau
RG y además sacando que Mau RG era
misógino maltratador que no le daba la
pensión a su hija que no la reconocía
todas esas cosas no entonces vayamos por
parte yo me puse a chatear al segundo
mensaje vale que le puse tío están
manipulando porque Estaba sacando eh
Estaba sacando las cosas sa contesto sí
es una amenaza velada vamos a ver el
hecho de que tú y ahora vamos a ver
seguramente un trozo vale el hecho de
que tú contastes a un canal de salseo y
le digas he tío eh s Justo a la hora de
tratar este tema no sé qué no sé cuánto
No fíjate que a mí me contactó tu
ex para venir a mi podcast y no la traje
claro a ver Sabiendo Cómo es la ex que
la ex es una Amber hair vale o sea lo yo
tengo aquí una entrevista con esa
chica yo tengo aquí una entrevista con
esa
chica tendría que volverla a ver
vale pero la entrevista es que dura dura
50 minutos No la vamos Buscar ahora pero
había unas cosas aquí en la entrevista
espérate Vamos a ver si hay algo que sea
lo
más lo más destacado pero vamos me dijo
cada cosa que yo me quedé
Uf
Eh no quería seguir adelante porque esto
es muy importante vale Perdona que te lo
pregunte pero esto me parece super
relevante él por qué no quiere seguir
adelante con ese embarazo Porque no
quiere ser padre o porque no está segura
de que ese hijo sea suyo
[Aplausos]
ella se quedó embarazada él tenía o
decía que tenía dudas respecto al hijo y
ella siguió con el embarazo por huevos
sin estar con él vale que bueno se puede
hacer no al final la que decide la mujer
entiendo pero
hombre
Ale ahí se que
tal Muy franca Bueno la verdad te ser mu
franca Sí sí perdona creo que se ha
cortado
bueno
Ale me entra el pavo porque es que justo
se justo dejo de contestar en ese
momento pero
bueno Yo no le tengo miedo pero tengo
miedo por mi embarazo es diferente Es
que tengo aquí un tweet que me acaban
deandar donde estás diciendo que le
tienes miedo era
se contradecía con lo que me estaba
diciendo en la entrevista Esto es para
verlo eh si os interesa el tema miradla
porque en fin
Eh bueno en fin un poco XD No de hecho
ella eh me acuerdo que nos dijo en
directo ella es abogada o por lo menos
decía que era abogada y ella defendía a
zorrito youtubero tú el prenda casi nada
no zorrito youtubero
mm total vamos a ver
si tú coges y le contactas Mr docto a un
canal de salseo y le dices Oye vamos a
tratar el tema tú sabes No enróllate no
que fíjate que a mí me ha contactado tu
y le mandas la captura a mí me ha
contactado tu para que haga un po no lo
he hecho no es una amenaza velada Vale
ahora vamos a escuchar los audios vamos
a ver los mensajes es una amenaza velada
no es una amenaza en plan agresiva
violenta no pero es una amenaza velada
le estás diciendo ojo que si me cabreo
tal Oye ten en cuenta esto que he hecho
por ti me lo debes No si a ti
eh Mr doctor si a ti maur te
parece que no reconoce la paternidad de
su hija que debe una pensión alimenticia
que esto es cárcel o sea donde él vive
esto es cárcel si fuera verdad vale que
le quiere quitar la custodia a la madre
no imputarle carpeta de investigación
llegar a conocer a tu hija que o sea en
la fecha pasada O sea si si tú pensabas
todo esto de maur RG
Por qué colaboras con
él o sea has estado colaborando con él
en varias ocasiones no solo en esta
hasta que entonces
ya O sea no aquí no te parece un
maltratador qué es lo que yo pienso pues
lo que yo pienso es que mis doctor para
ser la bomba de humo la del botellazo no
para ser la bomba de humo de que no se
hable de que se ha bajado los pantalones
defraudando a toda la gente que le he
siguió y dando la espalda a toda la
gente que le siguió No por nada porque
yo entiendo que tenga sus intereses
porque lo pueden meter en la cárcel no
porque insultara a Marifer porque la
insultó porque la difamó y luego encima
cuando hubo una orden de que parara por
parte del jugado se hizo el Chulo
también porque él era el basado se
estaba dando el baño de masa y todo el
ree entonces queé es lo que yo pienso
que esto es una [__] bomba de humo esto
es una bomba de humo para que la gente
se olvide de que está has acojonado de
Marifer no has tenido [__] de echarle
huevo a Marifer y se lo quieres echar
ahora a este me entiendes Quién te va a
defender claro y ya está y se olvida que
te has bado los pantalones y se olvida
que has estado mintiendo durante todo
este tiempo no voy a llegar hasta el
final no sé qué no si es que para haber
hecho la [__] ridiculez que ha hecho
Mister docto lo que tenía que haber
hecho es desde el principio haber hecho
un acuerdo con
Marifer Oye pues mira te pido disculpas
por los insultos no sé qué no sé cuánto
pero yo yo pienso esto no que ahora al
final ya lo ha llevado tan lejos lo ha
llevado tan lejos lo ha llevado tan
lejos que ha tenido hasta que tomar por
válida la grafología
ha hecho el ridículo vale le puse dos
mensajes aquí le puse hombre chico te
estás saltando unas cuantas de cosas
claro que son amenazas
veladas el propietario de este vídeo o
un moderador te han puesto en
espera el tío que peleaba por la
libertad de presión y que se rasaba las
vestiduras me censura en su chat porque
estoy opinando
hace un par de meses Mauricio Rivero
mejor conocido como maur guno se sintió
amenazado por un servidor posterior a
que le envié una serie de audios a su
WhatsApp al parecer ma rg1 ha declarado
en contra de Mr doctor por lo que
decidió ir a declarar a la fiscalía de
la cdmx pero cuáles son esos audios por
los cuales maur guno se ha sentido
amenazado qu fue lo que le
dije muy
tarde el próximo directo que nos dé
tiempo os lo prometo vale sin sin
objetivos y sin nada pero ya vemos este
tema y ya está son las 4 casi llevo Este
es el cuarto directo de hoy eh De verdad
la fiscalía te puede ordenar que vayas a
declarar antes de una audiencia hoy
además de mostrarles los audios que
envía a Mauricio en los cuales no lo
amenac y mucho menos quise chantajearlo
como el asegura les contaré la historia
desconocida entre maur guno y su
expareja ah ahora ahora vamos a contarla
ahora lo contamos vale vale o sea antes
nos importaba nada la historia de su
expareja Ahora sí Ahora sí de dolores
Cómo es que no quería reconocer a su
propia hija cómo es que fue denunciado
ante las leyes como deudor alimentario y
cómo es que incluso la custodia de su
hija no la tiene él y cuando le tocó
conocerla cuando le tocó verla por
primera vez no llegó les digo en esta
ocasión ya no es contra mí es contra mi
hija a quien someto a un de conocer y de
obligarla a convivir con una persona que
no conoce y que hoy queda evidenciado
que no la quiere y que no le interesa en
lo más mínimo Qué opinan ustedes
reconocerían a sus propios hijos después
de cuántos años este Lore tiene mucho
más contexto y tiene mucha más histor yo
tampoco no tengo amistad con maur no
pongo la mano en el fuego por ninguno de
los dos
pero hasta el momento es lo que te digo
o sea el tío no está en la cárcel está
pagando sus
cosas no me cuadra rato de ella
Comencemos por lo básico Quién es Mao
rg1 Mauricio riverol Gibson más conocido
como Mao rg1 es un famoso youtuber
mexicano nacido el 20 de julio de 1993
el cual se dedica a producir videos de
chismes en sus plataformas digitales
porque lo que hago siento que no son
chismes güey siento que siento que no
son chismes gy el día de hoy es miercole
esito de chismecito entonces son chismes
o no son chismes mi Mao Pero bueno De
acuerdo al sitio de youtub pedia Mao rg1
es considerado uno de los youtubers más
odiados de la plataforma contando con El
desprecio de aproximadamente el 90 por
de los youtub
pedia youtubers de habla hispana pero no
solo ataca a hombres youtubers también
opina sobre cuerpos ajenos de mujeres
sobre todo por su perímetro abdominal
como el caso de Dani Hoyos pero igual
que tú o sea pero igual que tú Ay que
esto es una bombasa de humo y ya está o
sea yo no sé si Mau le va a responder a
esto pero vamos muy pintam mona sería si
no
responde Se confirma que Daniela Hoyos
está embarazada que me da mucho gusto
tener razón la verdad en esta historia
de Daniela Hoyos vamos a ver a
continuación Espero que prestes mucha
atención porque ya se le ve una pza de
embarazada que hasta parece que a teno
Daniela Hoyos present esa tontería era
Ah me crea que me crea que me iba a
poner un cli aquí del Mao metiose con
una gorda y ya te vo a decir yo [__]
pues este está este para meterse con las
gordas y era porque estaba opinando
sobre si una chica está embarazada o no
pero tío tú te acuerdas de todo lo que
tú has dicho mis doctor estaba un
perímetro mayor a los estándares
establecidos de belleza para la mujer
afortunadamente Dani Hoyos le respondió
a través de Instagram Dónde están los
trillisos repitan después de mí no
opinar sobre los cuerpos ajenos a esto
Ah patinada patinada macio también
respondió que pues su canal es un canal
de chismes que él no corrobora la
información que solo repite lo que otros
dicen papada pap peada pape adilla eh se
sintió amenazado vale vamos a la parte
de La amenaza a ver a ver si ustedes lo
veis una amenaza o no Aquí quiero
aclarar algo y pongan mucha atención si
yo estoy hablando de este tema es porque
Mauricio fue a dos canales de YouTube a
hablar sobre el tema Cuando yo no había
dicho
nada
cameo Ni siquiera lo había nombrado él
solito fue a hablar y aceptar que fue a
la fiscalía a declarar porque se sintió
amenazado bueno Esto de que él no dijera
nada no es verdad sí que lo había dicho
Lo que pasa que no dijo el nombre
completo pero no sé si puso las
iniciales o algo así pero vamos se
entendió bastante claro y todo el mundo
lo pilló pero no crean que él fue a
denunciarme Así que si él fue el primero
en Hablar ahora yo tengo mi derecho de
ré que ejecutar en este
momento también es verdad vamos con el
primer audio por el cual él se sintió
amenazado el cual se lo envié como
estamos viendo en pantalla el martes 15
de octubre del 2024 a la 1 de la tarde
con 8 minutos o sea a
ver vale le manda la
captura le manda la captura
del mensaje de Ale
dolores acompañado del
audio el audio dura 31
segundos vale pues aquí ya casi que no
cabe el audio no lo va a poner completo
Cómo estás Oye ya vi que te subiste al
tren del Oye amigo e quiero confirmarte
esta parte eh Y y aquí sí quiero ser
como muy prente te lo pido como como
alguien que te estima por haberme
haberme abierto las puertas de tu casa
yo s siempre valoro eso yo sé que es tu
trabajo yo a mí no me quita nada sabes
que a mí me encanta el chisme y y así
como yo hablo no tengo problema que
hablen de mí entonces si hay una
denuncia no es como la pintan y no
porque o sea yo mismo te puedo dar
Incluso si quieres cuando se acabe todo
esto la exclusiva solamente quiero pedir
un favor bien grande sé que es su
trabajo Si quieres puedes seguir en el
de esto yo no tengo ningún problema pero
trata de ser equitativo con ambas partes
y acompañado de la captura de
pantalla falta audio no lo he
contado A
ver no yo diría que no Eh Yo diría que
está completo me asusté Jai quítalo no
pero a ver a qué viene este audio
acompañado de la captura de
pantalla acompañado de la captura de
pantalla de la novia para mí es una
amenaza velada
claramente para mí es una amenaza velada
clarísimamente y ahora ya pues Mauricio
es un maltratador y todo el rollo
Este
vale a ver vamos a ver este hilo cóm lo
funan violento youtuber que encarceló a
la madre de su hija está est embarazada
encarceló a la madre de su hija estando
embarazada a ver cómo la
encarceló el infierno que ha hecho vivir
a la madre de su hija y a otras
mujeres t ta tal hijo de Mauricio
riverol de Teresa empleado del Gobierno
Federal y cómo la encarceló
[__] qué feo esto eh Eso está feo
eh platicando con un amigo por Facebook
empezamos a hablar sobre youtubers sexis
yo mencioné a Dayan Hernández y él me
mandó cinco fotos donde se le ve que le
están dando duro te las mando para que
las veas neta que cuando recibí este
pedo me exalté mucho Simplemente no
podía creer lo que estaba yo viendo yo
estoy viendo las fotografías y pues yo
creo que Dayana Hernández no es pendeja
o sea es actriz y aparte es youtuber le
do un aire muy cabrón a Dayana Hernández
podría decir yo que es su gemela su
doble pero dudo que sea la Diana
Hernández porque les digo como eres
figura pública cuidas lo que haces cuida
las fotos chava Pues al parecer está
consciente de las fotografías que le
están tomando Las estoy viendo yo es
impactante el número de dobles de
youtubers que hay en el porno ahora tú
te preguntarás Cómo podemos conseguir
estas fotografías bueno Pues si me sigu
en mi Twitter @m reg pero no es un pack
real es un pack de una doble de una triz
porno es un p es un pack que está subido
en internet de una doble no me jodas es
un baiteo de [__] me crea que era un
p
real [__] por 100000 seguidores me me
me quito yo los calzoncillos aquí con
ustedes Bueno a ver
en 2017 lo acusaron de violencia a su
pareja lo acusó ella vale a Dolores que
lo mismo te decía que tenía miedo que no
tenía miedo lo vimos aquí en la
entrevista vale a mí no me cuadró el
relato me acuerdo perfectamente no me
acuerdo de todas las entrevistas pero me
acuerdo que en su día no me cuadró y
luego cuando terminamos la entrevista
además me pidió que la que la quitara
que que voy a quitar acabo de hacerlo lo
va a ver la gente muy raro
Sabes Quiero saber qué es lo de la
cárcel Mauricio denunció a al por
violencia familiar en
2022 con engaños la hizo encontrarse con
él para ir al ginecólogo y la
encarcelaron Pero bueno vamos a ver
vamos a
ver a ver a ver a ver a ver a ver o sea
a él lo denuncian y a él no lo meten en
la cárcel y y a él él la denuncia a ella
y sí la encarcelan a
ella a ver a ver a ver perdóname
perdóname perdóname
pero a
ver algún indicio verían
no la encarcelaron 72
horas por un delito que ella no
cometió lo cual tuvo como resultado la
muerte de uno de los fetos
Javi necesitas saber todo completo y te
darás cuenta de las mentiras de Mau a
ver yo lo que propondría sería un
debate porque la verdad es que me la
pelan todos Entonces yo lo que
propondría sería un debate pero vamos ya
te digo a ti
[Música]
que que la encarcelen por un delito que
no cometió
m no a ver otra no sé la verdad o sea es
raro no es raro
no O sea que te metan en la cárcel
por ella no va a debatir ella ella no va
a debatir Pero ella está constantemente
en en los canales estos de legum pasa y
eso en el chat entonces claro no va a
debatir pero sí está en los canales de
hate
no sé que maur debe 5 años de pensión y
se niega a declarar Es que esto te meten
en la cárcel en
México pero eso dura 2 minutos qué [__]
me mandas
wale YouTube que tú dias bueno por lo
menos que sea comentarla nada nada La
rayada que lleva lloradera de de manual
eh de
manual Eren mi traducción yo he tenido
que meterme en un curso de para poder
hablar perro Miren mi traducción de esto
churr que invertió un dinero en la Lali
para que utilice al abogado todo este
rapero Pablo Franco Pero qué es un o sea
otro directo sobre mí o sea los
contenidos de esta gente son sobre mí
full sobre mí un directo sobre mí
exclusivo bueno queé novedad no que yo
he pagado la denuncia de Ali Pero si yo
no ya lo he dicho explicar expc
explicarle exactamente algo es como no
da igual lo que le explique yo a Lali no
le presenté a Pablo a mí Pablo Ya Bueno
no sé si Pablo o Lali o porque lo
publicaron no sé cómo pero ya me enteré
de que estaban en el procedimiento
cuando ya estaba la denuncia
puesta no sé lagunas por ambos lados
eh hoy Mr doctor ha revelado más
detalles sobre maur a ver aquí os digo
varias cosas
vale punto un lagunas por ambos lados
Laguna por parte de al dolores y Laguna
por parte de maur pero de momento maur
no está en la cárcel y eso a mí me da la
sensación de que Por algo será no O sea
no creo que un tío esté libremente en la
calle tal y cual Pero bueno eso en el
tema tal no voy a poner la mano en el
fuego por ninguno yo espero a que él
conteste lo veremos todo
vale De hecho Espérate un momento
porque sí que le escribí
a
ver bueno no puedo decir todo lo que me
dijo
vale Pero bueno En definitiva no puedo
decir todo vale Yo le Oye tío defiéndete
de esta [__] [__] pero En definitiva
si fuera esto verdad estaría en la
cárcel vale estaría en la cárcel Cuál es
la movida La Movida es que si Mr docto
Pensaba así de
Mauricio si Mauricio no dice nada Mister
doctor se lo
calla Me parece muy bajo y está bien que
hayas declarado ante la fiscalía que te
sientes amenazado porque esta es una
amenaza de algo muy privado tuyo y que
te dicen mira mira lo que tengo yo no sé
mentir yo es una amenaza es una amenaza
muy velada evidentemente pero es una
amenaza sea a cuento de que le manda
alguien me da una explicación de Por qué
le mandas ese audio acompañado de esa
captura fui a solicitud de la fiscalía
rg1 traicionó a Mr doctor lo que me
moleste es que la gente sea doble cara
no se me hace justo ser así de
traicionero nunca me ha gustado con la
en de que yo s valido todas mis Fuentes
recibas amenazas así como yo por
Charlotte cuando me amenazó y me hizo
todo esto escuchen comoo dice que él no
vio el en vivo escúchenlo no me este
amenazó verbalmente verbalmente no é lo
ve no me amenazó verbalmente sino que me
mandó la captura no es amenaza y ya
entonces cuál es la
explicación o sea cuál es la explicación
en que te mande ese audio con la captura
de pantalla de tu novia de tu ex con la
que tienes esos
problemas es una amenaza velada no es
una no es una amenaza violenta
evidentemente porque no va a dejar eso
por escrito en México vale Pero cuál es
el sentido si yo te mando un audio [__]
Cuántas veces me han mandado un audio me
han dicho Oye tío si tratas este tema
por favor Di esto o no digas esto no sé
alguna cosa así vale pero no me lo
acompañan de una captura de pantalla de
algo privado mío
Sí o sea es que no tiene sentido no
tiene sentido hombre es una amenaza
velada eso no quiere decir que maur sea
una blanca palomita ya se se peguen de
[__] entre ellos yo no tengo amistad
con maur ni conozco todos lores de Mau o
sea yo en su día lo entrevisté a él él
ha venido para acá a hablar de chisme
unas cuantas de veces y en su día la
entrevisté A ella le dolores Vale ahora
El M doctor ya me ha demostrado muchas
veces que no es de fiar pero es que te
lo estoy diciendo vamos a ver el tipo
monta tremenda película ahora Bueno si
pensaba que este hombre era un
maltratador porque colaboró con él o sea
si si el maur no llega a declarar en su
contra se lo
calla que no que no hombre no tiene
sentido Entonces cómo fui neutro o fui
amenazante confesó que estuvo en la
cárcel estando embarazada ya que rer le
interpuso una denuncia Ah vale pues
entonces el malo es el por poner una
denuncia El Malo es él por poner una
denuncia amenazado qué fue lo que dije
de verdad la fiscalía te puede ordenar
que vayas a declarar antes de una
audiencia ella Este lo mostró y la
fiscalía dijo este Ah bueno Sí tengo
interés en este rollo este que venga
declarar si es que es cierto y yo hasta
dije Híjole dije no pues sí voy Yo soy
octavia royo mejor conocido como Mister
doctor y O sea que lo que contó maur fue
como que lo llamaron a declarar
e sin él
ofrecerlo a ver a mí si me han llamado a
declarar en algún juicio en el que yo no
he pedido que me que me pusieran de
testigo y me han llamado a declarar
porque la porque alguna de las partes me
ha pedido eso me pasó en un juicio que
todos conocéis Yo no me yo no me ofrecí
Lo que pasa que al al al estar yo
discutiendo con alguna de las partes en
directos pues dije algo que hicieron que
me llamasen sabes pero lo de
maur No lo sé la verdad si tiene
sentido que por eso lo llamen yo creo
que yo creo que simplemente él se ha
querido presentar como testigo y ha
puesto y ha puesto esa excusa lo ha
vendido así Pero has querido ir y ya
está porque tiene más amistad con la
otra no sé la verdad por ahí Creo que
van los tiros
hay más cambo en el
vídeo hay más cambo en el
vídeo Sí sí cameo a ver qué es lo que
dijo de ser quien fue a testificar Bueno
a testificar entre comillas fue a dos
canales de YouTube para contarlo él
mismo él mismo fue a decir yo fui yo
puse los audios yo fui porque la
fiscalía me pidió de hecho ambas
entrevistas fueron publicadas el mismo
día el 4 de diciembre del 2024 la
primera con Javi oliveira Buenas noches
familia bienvenidos un día Ah no había
visto esto el 4 de
diciembre la primera con Javi oliveira
Buenas noches familia bienvenidos un día
más al Canal hoy estoy aquí super bien
acompañado y es que Mirad quién estar
aquí conmigo Mau rg1 que está siendo
terriblemente señalado en los últimos
días por haber traicionado a Mr doctor
si no sabéis el contexto os recomiendo
que veáis el vídeo anterior en esa
entrevista fue a contar lo que hizo pero
sin Mostrar los audios Por qué será Es
que yo le mostré algo No pues pasó esto
mira ella Este lo mostró y la fiscalía
dijo este Ah bueno Sí tengo interés en
este rollo este que venga a declarar si
es que cierto y yo hasta dije Híjole
dije no pues sí voy que la gente también
anda diciendo no es que Favor con favor
se paga Ya fue este lo ha ayudado no sé
qué rollo y todo pero como les digo no
fue la única también fue con mafian TV
hoy nos pinches aventamos y estamos de
El mafi TV español
[Risas]
no manteles
largos fue hablando de de de Mao que ya
lo invitaste acá también no al Mao
saludos al Mao y la neta s fue una
historia bien loca estuvo estuvo den
porque al final de cuentas yo no pedí
esa entrevista o sea la novia de Mao me
buscó y me dijo tengo esta información
te interesa dije va Vamos a s la novia
de Mao O sea la la Ale dolores lo
contactó para decirle tengo esta
información entonces ya cuando me dieron
esa información que estuvo bien fuerte y
que me platicaron cosas medio turbias
ahí del maous de su relación claro es
que todos pueden tener sus fetiches y
sus perversiones Estamos de acuerdo
total contando las perversiones del Mao
[__] esta historia es pero creo que a
él le salió un fetiche en el cine frente
al hermanito de esta chava güey Entonces
no sé creo que salió algo ahí medio
turbio y la chava creo que lo quería
ventilar lo quería quemar y yo pues en
ese no experto en redes sociales dije
pues Está buena la investigación no
vamos a darle no y ya salió algo bien
morboso y sí me di a conocer así en
YouTube y pues nada se hizo todo un
monstruo se hizo algo gigante obvio en
su momento se enfrentaron y se dijeron
sus verdades mi máximo no es trabajar en
Televisa o
no sí esto pasó en you know Azteca no es
mi máximo Y seguramente voy a ver
pero a ver aguanta Por qué te mueves
tanto a ver a ver deja de tambalear deja
de tarte a tranquilo deja de tambalear
deja de tambalear primero ya vamos a
sacarlo porque ya seguramente voy a ver
esto resubido a YouTube ya los fans
subieron algo épico sin embargo con tal
de ver a alguna persona y tener un
enemigo en común pues decidieron
perdonarse para despotricar en mi contra
porque van a escuchar todo lo que dijo
el mafian y fue respaldado por Mauricio
pero luego otro comunicado de chismes
que es más que nada la televisión pero
YouTube este no pues es que yo no fui el
que traicionó a mis doctor dijo Ese geey
porque Mr doctor según el periodista yo
no vi esa parte del en vivo de Mis
doctor dijo no a este youtuber que me
traicionó que ya cambió mi perspectiva
gey ahorita te voy a contar todo gey
dije a poco como que qué pedo no atendí
a su mamá gey dije No [__] o sea es que
este vídeo dura una hora bueno En
definitiva qué ha dicho leg un pasa
[Música]
sobre el mafia en
español pero para mí sí es valioso que
esas cosas que haces más allá de de ser
creadores de contenido como persona
para conforme con que solito Mauricio se
había declarado responsable de ser quien
fue a testificar yo fui yo puse los 4 de
diciembre del 2024 la primera con Javi
oliveira Buenas noches
familia mafia en español
Mister doctor mafia en español es que
nadie va a conocerle por el nombre mafia
en español tiene nadie nadie nadie va a
conocerle por el nombre vivo de él vivo
de él vale esto que tengo aquí alrededor
No es una bufanda Esto es lo que me ha
dado Javi oliveira Durante los dos
últimos años nadie lo conoce apenas
apenas me conocen a mí me conocen a mí
si le llamas mafia en español tiene más
visitas porque la gente mafia sabe quién
es no tiene más visitas tú porque tú eh
has encontrado un tema que te ha
enganchado una [__] vez en la vida vale
el primer vídeo que hiciste del tema me
mencionaste 28 veces en la intro ya me
mencionabas Y qué es lo que pasa cuando
ganaste este público pues la gente no
tiene ni [__] idea de quién es Abi
oliveira Y entonces tenías que poner
mafian porque es como el enemigo de Mr
doctor y en tu cabeza enferma que estás
enfermo con nosotros pues tu equipar
esada tú eres el mafia en español tú
eres el que dices que tienes una jueza
que habla contigo y que va a meter a
Dallas en la cá olivita como el mafian
tú eres el mafi en español pero más
acosador porque eres muy acosador según
pasa ni ahí te dejaba
exactamente bienvenidos un día más al
Canal hoy estoy aquí super bien
acompañado y es que mir super bien
acompañado siempre se rodea de la mejor
gente de este señor eh tú estabas en un
space el otro día con Messi [__] lerl
ret delox Eh bueno el space completo Si
es que la Peppa te has ido a colaborar
con la Peppa con la Tania promocionaste
a la Tania el otro día el El Chain pun
ese que estaba haciendo la Tania es una
que tiene un marido condenado por un
tema de abusar de una niña desde los 10
años hasta los 14 vale Y me quiere
denunciar porque lo hemos hablado
tremendo vale Y tú apoyaste el crow fund
todavía tus seguidores nuevos según pasa
no saben tu historia no la
saben al qui está aquí tienes a Dallas
Tienes a este tienes el abogado
directamente este que insulta por todo
Twitter que se ha borrado las Oh la peor
de lo peor eh Uh Uy el abogado que
insulta Uy uy uy uy mejor mejor me junto
con el ler Lane que tiene cuatro
demandas ya por insultar o con el r que
acabamos de ver un clip Uh
el Dallas el de este el de este con
quién estoy yo yo estoy con triun Art el
mejor canal de true crime hoy hemos
tenido a una forense que ha sido la [__]
[__] de directo Fran de la jungla mi
colega dos veces dos series hemos hecho
ya en el santuario todo La Movida aquí
Dani desocupa vino el otro día Iker
Jiménez vino el otro día quién quién de
quién estoy rodeado yo de quién de quién
estoy rodeado yo algún pasa
Marina en nal cuentas de verdad eh lo
mejorcito siempre conmigo Mau rg1 no no
el space tuyo el equipito
Espérate
Espérate los mejorcito espera no V los
mejorcitos espera
el quebradero de cabeza el quebradero de
cabeza del Señor oliveira sea veo que
tenemos a
ra planas planas
seguidores digo que cuando yo os hablo
de este señor yando hao de acaba conect
acaba conectado todos los toda la gente
esta se
junta todo acaba conectado eun
Mira esto tiene que conectar con todo
esto mira conexiones Mira conexiones
vale conexiones conexiones conexiones
para que funcione vale pues si no se te
queda así pillado se te queda así no no
no va no tira toda la gente esta se
junta para defenderse entre sí da igual
que sea España México lo que sea
vosotros me decís no Ah
vale qué
hev
tío toda la gente se junta para
defenderse entre sí tío Cómo vas a decir
eso y quedarte tan normal qué huevo tío
qué huevo tiene español que habla de
chismes de México Mira Dónde está sabes
o sea Mira Dónde está que salió también
la twittera esta la la gl dejó cóm se
llame esta que que estuvo metiéndose con
Mr doctor en Twitter a que no sabéis A
qué canal fue también a
despotricar quién de quién está hablando
obvio todo lo que pille contra Mr doctor
va a intentar exponerlo
y tú comerle el rabo mascota
todo por eso es mejor no ver pero Ah por
eso es mejor no ver este no es el que
dice claro no váyase que no vea y nos
enteremos de quién eres no Ah por eso es
mejor no ver Te acuerdas cuando decía él
no es que Javi no quiere que nos vean
porque van a saber la verdad si nos ven
es que era un trepa eres un trepa que
has estado ahí exponiendo a delox y a la
mínima que delox te dijo egun ya no soy
un estafador Dame te voy a dar una
entrevista y ya no Y ya y ya me vas a
defender a partir de hoy fuiste
corriendo a pagar 50 eur del programa de
las entrevistas porque era el sueño de
tu vida por fin te creías que ibas a
tener ahí 5000 espectadores por eso
también es bueno que sepáis quién es
para si os lo
encuál vale encima de acosador o sea
encima de acosador pidiéndole a la gente
que no entre aquí
terriblemente señalado en los últimos
días por contar un
poquito mis más y mis y donde muchas de
las cosas insulta much cara este señor
pero para que
veáis con el cl Dean
plana para que veáis cuando hablamos de
que Maf insulta mucho este condenado por
vejaciones ya dos veces o sea por por
vejaciones no ten cuidado que ha sido
por derecho al honor eso no es el delito
de vejación eso es otra cosa ten cuidado
a ver si vas a
pillar pues vamos daños al honor lo que
se dice lo que es y aparte no son por
daños al honor de los click que están
aquí ten
cuidadito Dios precisamente ese tipo de
palabras que utiliza que ha tenido que
indemnizar para que escuchéis un poquito
por que ha tenido que indemnizar a quién
ú pasa
ojo porque Ojo por cara cuando te llega
si te llega un burate tendrá te pondrás
a llorar a quién he tenido yo que
indemnizar
ochi su [__] gorda
o su [__] gorda y bien
gorda vas a tener que denunciarlo pero
ostia pero el tío te miente ahí tan
tranquilo otra mentira más y a tomar por
culo y se basa en un clip de Johan plana
que acaba de perder Pues no sé ya
Cuántos juicios llevas perdido
Y ese es el click que tú sabes que estás
manipulado y lo vas a utilizar para
qué yo insultando a gente que me estaba
insultando de
vuelta lo hace para crearte mala imagen
con sus nuevos seguidores sus nuevos
seguidores van a saber quién es él un
acosador porque aquí había un resumen de
algunas de las perlas que este señor va
soltando a la gente Así Ah
un había un resumen de algunas de las
perlas que ese señor va soltando a la
gente así de gratis de gratis de gratis
vale a toda la gente que está aquí a
Joan planas a la Némesis a
planas a la forera de cotilleando a la
Abi a la forera de
cotilleando de gratis de gratis tío es
un [__] mentiroso difamador y acosador
eh es un [__] mentiroso pero de gratis
ya está de
gratis
Ay de gratis
Claro que él se junta con gente de bien
eh él no se junta con la Tania Mira el
cli Este mira esto de qué año puede
ser de gratis a una tía que me decía de
todo
eh que no hace falta pero luego claro le
han condenado varias veces por daños al
honor verdad Por qué será Por qué será
pues por lo mismo que un pasa eh por lo
mismo que está demandado tu amigo lerl y
por lo mismo que este que está aquí se
ha tenido que bajar el pantalón y decir
que la grafología es una
ciencia Por qué será Por qué será Pues
por insultar claro y no descarto que me
vuelvan a condenar más veces por
insultar Claro claro a gente que me
insulta Claro
claro no no no pero contó su [__]
enfermo perdido eh
enfermo perdido
eh qué te hizo Abi dice rosa melano
hombre pues antes de que yo le dijera
nada ya me había dicho [__] me había
dicho carroñero me había dicho un montón
de
cosas yo cuando digo que que eran que te
vas a fisia a ver respira dime má o
menos de lo mismo Pues os lo decía no
les encanta mucho esto de insultar a la
gente así a la hora de de hablar y no
quiero poneros todo porque tamp vale o
sea pero en ese vídeo me acordaba que
habían hecho una recopilación de cositas
Ay me acordaba me acordaba que habían
hecho una recopilación que este señor va
soltando Pues bueno pues ahí lo veis
Ay claro Pobrecito un pasa con con lo
educadito que es él eh Ay con lo
educadito que es él que no es un
acosador ú pasa tú eres un
acosador Mira por qué no le cuentas a
tus seguidores
antes de que te diera visita este tema y
convertirte en la sumisa de pero lo de
la sumisa lo hablaremos también otro día
vale Pero por qué
no por qué no cuentas que tú te
dedicabas a por ejemplo a tener un
perrito al lado todos los
días todos los días un perrito al lado
para decir que soy yo mira con un tupé
te creaste hasta un canal con el perro
chaval y tal y no sé qué y que me cuesta
que si se quieren hacer el torniquete el
molinete el helicóptero da igual lo que
por un varón reciente los 18 ni nada le
queréis ver la vuelta de tuerca estáis
malísimo de verdad y mias que te puedo
morder la pelota rápidamente va a hablar
tú de mi pelota que está en 50 años y un
acosador 50 años un acosador vale esto
todos los días el otro día me mandaron
las miniaturas
Vale pero no es no es que no es que
falsear las cosas que decía ni nada
antes sí pero ahora no ya el problema es
que si antes podías mentir hasta este
nivel según tú pues quién me dice ahora
que no lo estás haciendo quién me lo
dice sabes pie o sea F tú el tipo eh la
obsesión que
tiene la obsesión que tiene el colega eh
que a la que a la que he salido yo en el
vídeo ese ha intentado como Eh Eh Eh no
vayáis a este canal eh No vayáis a este
canal eh se van a enterar tarde temprano
un pasa de quién eres de todo lo que has
hecho y de todas tus cositas dijos mío
que no son pocas que no son pocas que
hay algunas ahí que todavía no se han
dicho chicos está muy resentido pero
está muy resentido para nada porque el
que el que ha estado viviendo de de mí
durante un montón de años acosando ha
sido
él ha sido
él acosando pasa que ahora como está con
esos seguidores no quieren que se
enteren de todas las cosas que tiene
pero vamos que se ponga ahí el tipo
sí hay más Maribel hay unas cosas que
nos han comentado que se ponga el tipo
ahí con Ay mira una recopilación de clip
de Javi oliveira insultando en toda su
trayectoria Oh tu [__] Oh tus [__]
te juntas con el laser len te juntas con
la Tania te juntas con el Johan plana te
juntas con el Art de Troya te has ido al
Canal de la
[__] se ha ido el canal de la [__] a
colaborar con eso eh Y de la condena de
planas nada No hombre claro ni de la ni
de que Ricky Ed tiene que declarar
dentro de 6 s
horas son así son
así son así eh 50 palos tiene este
chicos ya
no ya
no ya no hoy Hemos cumplido
No Sí hombre crisan me voy a poner y
ahora kiton
kiton hoy Hemos
cumplido hoy Hemos cumplido sobradamente
eh hombre tío que estás defendiendo a la
Tania que tiene un marido que ha hecho
lo que ha hecho pero no no que son
rumores de internet no No hombre que ha
estado en cárcel segú pasa dilo Díselo a
tus seguidores que estuviste apoyando el
el go funding de la Tania para que se
defienda
Pobrecita hombre tío
morro que te lo pisa Pero además además
literal chicos chicos chicos lo apoy Sí
sí claro que la [__] y se ha ido al
Canal de la Tania se ha ido al Canal de
la
Tania chicos chicos ya por hoy bien
Mañana tengo lo de telesalseo mañana hay
vídeo en el canal principal también
tenéis dos directos en el canal
principal que no hay que perdérselo
vale gente que te llamó maltratador y te
deseó todo tipo de enfermedades hombre
de gratis dice el tío eh de gratis Ah de
gratis no de gratis Sí sí yo me levanto
un día por la mañana y digo voy a
insultar a esta
gente
chicos mañana no sé si habrá directo eh
os digo la verdad eh telesalseo Sí
porque lo tengo con Marina pero
Uf mucha tela hoy eh
mucha tela hoy eh mañana crisan chi un
carajito chicos nos vemos mañana guapos
que descanséis
[Música]